 Yo si la posito siempre es la comenzación de la prioridad de que hace. Ok, pero igual yo digo eso en serio. Soy muy... ¿Jod? en eso? Creo que... Bueno, pero ya, me estoy divirgando. Directo o lo que no? Funcionamos, funcionamos en español creo. Pero... Sabes que la droga de fármacas en general es un negocio muy complicado. Pero es un negocio entero y en términos de la droga médica. O sea, Pfizer y otras fármacas de biotec, ellos ya tienen un montón de tecnología de medicina personalizada, customizada. Como la cuestión ahora no es... Vamos a curar el cáncer. No, es más, vamos a curar el cáncer para tal persona. Y eso significa que esa persona tiene que pagar. Ok, estoy bien con eso. Por supuesto, tenemos que necesitar recursos y cosas. Pero ellos aún se manejan una frontera, que es la frontera que los chinos que están re locos rompen. Que es... Ok, experimentaré en mis hijos. No se preocupen por eso. Obviamente eso es horrible. ¿Qué diablos podemos hacer? ¡AI! Podríamos simular un nivel molecular de cómo se mueven las proteínas y cosas. Alfa Fold ya hace eso. Estoy bien con que están usando AI para investigar qué drogas pueden tener qué efectos o qué... Sí, sin tener que inyectarle a una niña. Así mismo. Pero la cosa es... La gente todavía no está conectando los puntos. Pero es más porque... ¿Cómo es la sociedad moderna? No importa porque cada uno va por su mambo. La ciencia se suele ramificar y todo. Pero es que la lingüística, la genómica, que el AI generativo ahora no se está usando para eso todavía. Alfa Fold no es generativa, es más un decoder lo que hace. Pero imagínate que hable, así como Chalgpt habla o Cloudgpt... Eh, Cloudgpt. Cloud habla. Que hable de repeticiones genómicas. Que ven la mierda de citosina, guanina, diamina. Esas son las cuatro putas mierdas que están nacidas del ADN. Que en vez de hablar texto normal, hable con eso. Pero no parece muy útil eso a priori. Pero imagínate combinar eso con Alfa Fold y encima otra vez... O... Cuídanos de esos mierdos ahí. Yo estoy al in para tener AI haciendo gene editing y gene research. Yo quiero catboys femboys. Yo quería que vos veas al fondo del foco. Uno de esos es de Iva y Mal. El otro es el de Spark, el que es más progner. Y el otro es más así, es más experimental stuff. Pero... Aleks va a aprender foco. Aleksa. Prende el foco. Aleksa, prende el foco grande. Aleksa, prende el foco grande. Aleksa. Turn the fucking lights on. Aleksa. Prende el foco grande. Esa es la puta. Cloud, ¿tú quieres decir que no hace falta una vacuna, por ejemplo, para solucionar issues que ahora lo mejor son... Oh my God, no, I have real money. There are three days que es lo que le tiene mi mamá, por ejemplo. Y que hoy en día se sabe ya mucho más así a profundidad. Pero el tema es... Everything is not only money, but time. Es el main issue everywhere. Y obviamente time is money. So that's why it's so cold. Y tan caro. Pero imagínate ahorrarles todo eso a los médicos. ¿Los médicos van a estar así? Yeah. Porque vamos a tener más patience, pero más plata. Y menos tiempo nosotros gastando ahí en experimentar algo. Lo que se dice y todo eso. Sí, no, es que ya también hay una inocencia en FLAW. Que se usan así en la researches en primer mundo. Para predecir cuáles de las pruebas que van a hacer son más likely de ser successful. Para no probar las que son las que... ...really van a fallar. Para mejorar más los recursos en donde va a ser successful que en todo. Claro. Pero I'm pretty sure que para correr todos sus boludeces ha de ser un FLAW más heavy que... ...el... usar Cloud. Yeah. La parte de Mark Depot. Deathly creo que va a ser más fácil conseguirse interés si estamos, mira, hicimos todas estas otras cosas. Que es por el cual hay que focussear el personal y todas las boludeces. Si es que tenés algo que le puedan cargar, onda... ...es tipo lo que sea que estén usando y puf puf puf. Y que les tire algo y que puedan ver así va a ser onda, ah nice, me gusta, quiero más. Pero ahí tenés que ya contactar con FLAW. Y a como a un marquetero. Si es que te interesas, a forma de los labs te diría en serio. Escribíles un FLAW, diles el contest de tu vieja, diles mime. Estoy trabajando, estoy terminando la facultad, estoy terminando mi test y trabajo con IA. Si hay que ir tipo, ¿sí tiene alguien más que el pie? Yo no sabía que todo estaba haciendo a otro tesis. Cierto, eso es cierto. Decidieron al final, si sabes que voy a ser mi preso nomás. Fuéanse la puta. Ok, por el contexto. A ver. Necesitamos dinero. Porque también quiero que... ...que... ...que... ...que... ...que se puedan hacer muchas cosas con poco. Por ejemplo... ...el turner que quieres, el turner del carnel de S. La verdad es que... ...la gente está usando algo similar. Que no es tan... ...matemáticamente optimizado. Pero... funciona. Tienes que estar rechazando unos cuantos benchmarks, benchmarkado con el otro y publicado en plan reddit. En plan subreddit de eso. Yo les manté a benchmarks y... ...que una locura. Una GPU puede correr como una GPU. Que carajos. Es como lo que hizo CUDA de Nvidia. Porque CUDA, o sea, lo de Nvidia sí, hacen sus tarjetas gráficas y cosas. Pero principalmente lo que ellos venden es software. ¿Querés jugar Cyberpunk? Oh, lo siento. You have to download the Nvidia drivers. Entonces es como un negocio perfecto para ellos. Pero... ...algo tipo Intel, a mí me están todos hambreados ahora. Porque yo... bueno... I don't fucking care about that. Igual le podemos vender a Nvidia en todo caso. Si les va a comer... mira. Si multiplicas por... ...10 o 13 veces la capacidad computada del CPU. En el CPU puede ser 400 veces. Yo vi los benchmarks y me quedé en el CPU. ¿Pino benchmark? ¿Y tú me quedé? ¿Qué cojones? Yo opino que... tipo... ¿De eso les puede sacar money? Hacer... yo lo imaginé. El OP move de hacerle open source eso. Porque... ¿sabes qué pasa? Chagivity, like, it was so... ¿Cómo dice? No, they are going to... You have to ensure your intellectual property. Tipo, el igual que para el laboratorio. Lo que nos falta... ese es well-wit. Blueberry cheesecake. Igual me dijo que se llamaba. I look like this, you know. Este es el que compro por kilo. Pero no sé. Si te refuerces a divertirte con los laboratorios... Te diría, onda... ahora está mismo. Ya, no, no. Yo le dedico eso a 5% a mí mismo. No, si... Si te refieres a divertirte, lo matame. Yo reivindico yo. Pero, onda, más que reirte que tipo... Haces open source o veterinary, sacas reputación... ...mucho más fácil de adaptar ante la laboratorio. Tipo, reputación también es worth en estas bánquedas. I have to show you... Te voy a pasar los files de Benchmark. Vuelvo a rastrar un black cloud o cualquiera. Y te van a decir... Hermano, ¿qué carajo hiciste? Literalmente te van a decir... Si es cierto, si esas benchmarks están bien hechas... ...si es auditable y si es reproducible... ...eso vale muchísimo. Tipo... I don't fucking care. O sea, yo te digo yo. Tendré que hacer lo que quieras con eso. On the side, ese... Recomiendo asegurarte antes de postear para no pasar pelada. I did that. Tipo... Te puedo decir que es way more than... ...se los people that make C-kernels... ...que ni siquiera pueden portear después a... ...¿ves las stuff que nosotros hacemos allá en el carnet de la... ...es el IPT? No. Con Oscar. PLC, yeah. Well, that shit PLC, Pete. I mean, well, that shit is fucking shit, okay? But even in that shit se puede correr en serio, like... ...puta, you have to see that for real. It's just... ¿Sabes qué dice? Te voy a decir lo que dice porque no fui yo totalmente. Me llevo ahí, le dije a la AI... ...haceme un autoencoder que es un tipo de IA... ...un modelito muy chiquito. Haceme un autoencoder que me mape los ternary a binary. Porque las IAs funcionan con mierda continua. Entonces, le entrené a esa mierda con mi tarjeta de domestica de porquería. Probé así unos dos o tres días o algo así. Y después, que carajos mejoró como 20 o 40 veces. Y te juro, le probé. Le puse benchmarks que son, vamos a decir, el estándar de la industria. Pero también estuve midiendo cosas. Jules por usar la mierda de la energía eléctrica que gasta... ...el calor, la temperatura y este tipo, que carajos. ¿Y sabes qué es? Es análogo a la invención de los putos compiladores, boludo. Yo lo recontra, hazle un full source. Si es que déjalo si red, encima que no te ponen después así. Jonathan Verdon, Seba Goh... Yo me chupó un boludo, por favor. Yo lo único que quiero es que nos des plata. ¿Te escuchas? Es que esa reputación te va a dar plata. Si le ponemos incluso tipo... ...hello Justin Juan, look at this, I think you... Yo creo que es humilde a estar bastante filtrado ante spam. Eso es cierto. Twitter. Me ha quitado una foto así con el pelo azul. Hey, I made a kernel that emulates ternary. Mira, nos ponemos con media red un vestidito y posamos así de Linux con Moe. Minimo... Hay que hacer marketing. De alguna forma, esto va a sacar plata les aviso. Hacemos un OnlyFansDayIWhisperer. Eeeew, that's true. See, see, there's people monetizing stuff like... ...believed in yourself, stuff like that. ¿Puedo hacer un OnlyFansDayIWhisperer donde subimos contenido de porno de AI? ¿Contenido de hecho? AI Moners. Those. ¿Contra? AI Moners. Feel free, Justin, yo estoy re a favor de sacar dinero a hombres pelotudos. No irá a la mierda. I think I'm going to do that. But, sorry, voy a hacer LOLCOW, maybe en el peor de los casos. Ok, estamos hablando de vestirte de Fenway. De subir porno a AI. No sé cuál vas a hacer, pero me estiras. Lo que vos días vamos a hacer. Voy a publicar esa mierda. Y cual va a estar en plan, ok, who is this person? Normally, person, por ejemplo, el creador de Spark. ¿No has visto al creador de Spark? No, por haber visto en las conferencias. Se ve bien autista. Tipo, creo que era el man que era Shy, que no miraba así. Sí, el tipo que estaba así y en plan... El tipo era un monstruo en Álgebra. Bueno, Álgebra avanzada, tipo abstracta, con anillos y... El man tenía un aura autista. Autista, mal. Va a ser weird verle a una persona en plan aspecto de dealer o algo así. ¿Sabes? ¿Por qué no? El tipo era más la pinta del tipo latino. Por eso te digo, es que llame la atención. Leale que hay diferencias, que son más morosas, no más perros. Baby, ese mujer will notice us. Please notice me, opa. Hay suficientes otros ciertos que tipo... Vete, te ve así Spark y te dice, ah, interesante. O any other empresa, tipo... Ese tipo que le rastreaba, creo, los vuelos. Any subsidiario así de una empresa grande que después le revende a la empresa grande. Tipo, vamos a verlo. Vale, verga. Def. Incluso vos podes verle más cosas. Vos podes verle, ah, ok, muy interesante. Pero mira, acá hiciste una buludez y la solucionas. Y lo mejor es... 50 veces mejor. ¿Esa buludez capaz de mencionar? Tipo, mira, en todas las partes que puedes mencionar, por ejemplo, tirar en Hacking Face. ¿Para cuantas asignas de modelo sirven? Dice que sí, o sea que primero lo he hecho a punto de sumir 8. Tipo, hacerle un avión open source, llenarlo así de marketing. Hacerle unos 10 ciclos de... AY, seguro que a ellos le falta nada a este proyecto. Algo que tengan que agregarle, algo para más profesional, algo que me guste utilizar. Anything acá que me digas, papá, por favor. Please, please, AY. Tipo, eso te va a dar... Porque quien sea el que vea, vea después el repo y diga, ah, nice. Eso fue lo que me dijo a Chagy PD. Hace como una semana o algo cuando les mostré, ¿te acordas? Por eso tuve más como callado sobre el tema. Ok, that's nice, but those are like the 20% of benchmark that you could do. Entonces llenarle de benchmark y eso es lo que les interesa al final a los ETOs. Ellos reciben por lo menos 3 o 4 offers like that. Yo he creado algo tan diferente, es como... Por día. Entonces ellos solo miran los benchmarks. Yo soy más así. No pueden vender el ternary, mierda. Están tipo que se usa, que se ha conocido. Anything, que alguien quiera hacer algo similar y nos va a decir, ah, ellos hicieron esto, te escriben un fly, si, te hago un quaternary. No, esa mierda es para... Pero sí, no. Por eso yo no... no. Slash, any feed, tipo... Porque si tu reputación llega más followers en todas las otras partes. Más easy de marketing, mierda, después. Tipo, tirando más niveles. Tipo, si pudiste hacer en una tarde con Ea no es algo así que tipo... ¿Cómo se llama? No digo si en una tarde, pero onda... Anybody, tipo, de verdad, anybody tendría que haber pensado en el prompt. Pero onda, era deliao, open source era lo más bien, todo. Dentro de unos meses, dentro de unos años llega AGI y va a hacer algo más. No, AGI no, AGI no, nos abrí del culo. Pero, ¿por qué no hicieron people todavía eso? Por eso te dije, o sea, people are more... ¿Le faltó el prompt? ¿Capaz alguien hizo y no marketeó? ¿Alguien más hizo y subestituyó? ¿Alguien más disculpó y se quedó que no? Es que, de simple hecho, luego el que se ternary es kind of like funny. Nunca va a ser, of course, as good as tener el hardware ternary. Pero, hermano, no vas a tener hardware ternary todavía ahora. No le vas a ir en contra a Nvidia, ¿entendés? Pero, if you have an emulator, Nvidia va a estar en plan, ok, me van a romper el culo, cuda, necesitas esta mierda, ¿cuánto querés? Algo así, ¿pidas? Igual si es open source, onda, van a estar aquí en plan, y si te hemos licenciado, cosa que ya me adelanté y se muaja, nos van a tener que pagar. Entonces, cryptographically, completely, está sellado esa mierda. 512, ya 512, ni siquiera al 256. No sé qué diferencias hay, pero perfecto. Basically, le hice un overkill de licenciar esa mierda para nosotros. ¿Te reirías a hacer unos cuantos ciclos más de...? Está en la blockchain esa mierda. Open telemetry se llama eso, porque quería que... Pero bueno, el hash está ahí también, no hay forma, es totalmente... Así es que alguien... Yo creo que una persona con YAS te va a poder sacar eso. ¿Puede que sí? Pero va a ser una persona muy rara, medio locada, ¿o no? Porque ternarí... ¿Tú pensás que no hay más personas locas como vos? Ojalá, quiero. Quiero realmente. Porque si hay, ahí... Hay mucha gente rara, te confirmo. Tipo te vas a... Es que no sé, estamos cheto y ya, ja, a LatinoWare, al Datasumi, a Databricks en Brasil. Porque ahí de vuelta es full marketing. Sí, somos ya una empresa muy diferente en la tam, marketing unflado. Y tipo, en el San Francisco solo había gente autista. Sí, necesito ver mi mundo de nuevo. Estoy muy encerrado. No sé si se nota. Es que no sé, me da la impresión de que tipo... O sea, a mí a lo que sí me queda así, tipo... Tipo fuera de la casa está encerrado todos los días con los dos. Tipo, ¿sabes qué? Es que si salir de tu casa, obligarte a salir de tu casa a la despensa a comprar algo, a dar la vuelta a la cuadra... Yo creo que la plata. De tu casa, güey. No de tu cuarto. Es verdad. Pero esta semana voy a hacer eso. Me di cuenta de eso por lo de Halloween. Porque fue como... Normalmente en Halloween yo nunca me pierdo. Pero fue como... ¿Qué cojones? Estoy trabajando en Halloween. Para mí pasó así la fecha literal. O sea, yo sí se ni pero tipo todo el mes de Halloween. Tipo antes solía hacer mi cosa a tiempo y me asmash party. Así que en ese mes. Y tipo este año fue tipo bueno, me verás a una queza. Sí, fue... Yo creo que ya no me voy a ir a ese extremo porque estoy tan viejo ahora. Pero por primera vez quiero salir más. Y eso es lo que no voy a poder tampoco. Lo que quiero es que si tengo que emocionalmente cuidar a alguien. Así que eso es algo que estoy evaluando. O sea... ¿Qué? ¿Qué te aporta tu novia? Sexo. No es... No es ni eso, te dice Dios. Es mi culpa en realidad. Pero es que... Hija de puta, no te para. No, no. Es que estoy tan jodidamente autista que literal estoy pensando en cosas re bonas. Party y eso todo el tiempo. Pero necesito eso. No sé, pero se va realmente. ¿Cómo? Mágicamente. A Alya tiene una amiga. A Alya sí tiene novia. No. Eso suena muy raro. No pienso nada, por favor. No, es más que nada porque alguien tuvo que irse poco por cómo describió. Sí. Tienen una situación, Sheep, Paz y Aly. Pero el tema es que de lo que yo entiendo es que la manera más fácil de explicar es que es una relación tipo de amistad con beneficios. Porque no son pareja. Y Alya no quiere que sean pareja. Pero es que es una relación. Pero yo pienso que ella sí quiere ser pareja. Pero ella dice que no quiere. ¿Situación Sheep con beneficios? Sí. ¿Paz descripción? Lo más fanático del mundo es que ahora yo sé exactamente lo que quiero. Y en todo el sentido de la sola. Pero la cosa es que no puedo romper el corazón de alguien ahora. Y por supuesto, siento. Por supuesto, estoy enamorado de él. Pero no es lo mismo. Pero hay una gran diferencia entre quererle a alguien y amarle a alguien. Sí, pero es que no estoy saliendo y me estoy llorando. Y tipo, no sé, capaz lo que te pasa es que vos estás consciente que le quieres. Y no te querés sentir culpable de dejarle trast issues de repente. O de que se haga algo por tu culpa. Y eso es, tal vez, también. Sí, eso es personal. Obviamente. Lo que siempre tuve yo y eso me cuenta también es que yo podría fácilmente estar enamorado de alguien. Pero no como si fuese moneado. No, estoy enamorado de alguien pero realmente empiezo a ver las cosas y entenderle y cosas así. Y parece que, oh, Dios mío, eso es tan bonito. Eso es tan hermoso. Pero es horrible al final del día. Porque te quedas así como... carajo, no te puedo dar... ¿Entendés? Como un parásito o algo así. Nos humanos no estamos diseñados para estar tan cerca de las relaciones. Te confirmo que yo también me enamoro rápido. Y no sé, es bastante depres. Pero no sé, me quedo... Mijones, mijones. Mijones, mijones. ¿Tú eres un sueño porque prefieres que la gente te lie a ti? O solo quieres que te coje? El más verdad es que estoy joven aún y me estira a poder divertirse. O también querés ver Char, porque no disfrutamos los dos. Personalmente me da la verdad que se dese con más gente. Me estira más que... El malo es que yo soy así, pero el problema es que... eso es... Los humanos son realmente... Minimes tengo que estar en el cook chair programando o algo. O sea, creo que lo que más te refirí es que tipo... una relación, al menos en los viajes, no se trata así de vivir pegados al culo de uno al otro. Y tipo, te confirmo porque a mí me pasó. Tipo, el tipo se quedaba así semanas conmigo. Y tipo, para mí era demasiado, porque a un punto era tipo... todo el rato estábamos juntos. Y yo no tenía tiempo para mí, no tenía tiempo para hacer las cosas que yo quería hacer. Y siempre terminaba haciendo todo el último momento, porque... porque nada, perdí un tiempo con él. Y siempre terminaba una discusión. Todos siempre terminaban una discusión. Y ese era el único tiempo en el que me daba mi espacio, porque él se pichaba y se iba. Cayó. Ok, estamos peleados. Ok, ahora... No sé, me callo y empiezo a trabajar. Nice. Pero creo que estoy igual triste, eso sí es lo malo. Me siento mal. I can't. Me he confiado completamente. Y no sé... Y sí, me ha pasado eso con el inglés, un problema. Pero, honest, lo mejor que hice fue terminar la cosa. Porque, tipo... How many more bad experiences do I have to go through until I learn that this is not for me? How old were you? ¿Qué? O sea, ¿cuántos años era mayor que vos? Él tenía... Como si era más. Tres años mayor que yo. I can't do that, como dijiste. She's 19. Y encima me siento... I feel responsible because... Yo siento lo que vos dijiste. Se le puede igual... ¿Cómo se dice? Pulsar, motivar, intentar motivar. Because she no quiere hacer nada. Bosta no quiere hacer nada. Pero es culpa de su mamá, cosas que no tienen nada que ver conmigo, ¿verdad? Bad, because yo me enamoré de ella y tal cosa y tal cosa. Yo me di cuenta de eso y veía eso. I feel kinda bad because it's kinda my fault. Yo también les tuve que haber dicho, hermana, espera, espera, estás ya dos semanas acá. Por favor, do something, ¿entendés? Pero ¿sabes qué pasa? Nosotros antes estábamos perfectos. Antes incluso salíamos acá a nuestro lugar, a nuestro lado. But we then terminamos de golpe, muy de golpe terminamos. Y encima fue re confuso todo. Se lo muy sincero porque I'm really crude, cruel. I think she just wanted to fuck and experience. O con otras personas. No, con otras personas. Ah, pues también te metió los cornos. No, no me metió los cornos, pero me terminó because of that. Ah, te terminó porque quería coger con otras personas. That's my theory, ¿sabes por qué? Porque los issues que teníamos había que haber, mano. ¿Qué cojones? O sea, tipo, era cualquier cosa, era, no sé. Una mina me habló a mí y yo le respondí a esa chica. Y me trató como si fuese el peor infiel de la vida. Y yo soy, te juro, soy el tipo más autista man en el sentido de ¿qué sé yo? Dms o chats y esas cosas. Porque, no sé. Respondí a la publicación. Ella tuvo muy malas experiencias con chicos. Eso también me da un poco de raíz, no te voy a mentir. ¿Ves esos chicos que le enganan a su pareja 40 veces? Y la chica está ahí en plan... El de la familia. Sí. Yo soy esa. Y yo, hermano, y yo ahí tipo en plan, ok, voy a responderle a esta persona. Yo, por ejemplo, ahora, estoy más muerta que en vida en Instagram. Entonces, ya viste mi gesta, ah, no, no, no, no, no, no, no, no, no. Y después de ese 2024 o 2023, vas a ver un montón de stories prácticamente, cada semana, dos, tres stories. Y te vas a ver cuenta, mmm, this is not the normal being of these people, I must say. Y es, bueno, terminamos. Todo muy así, suddenly. ¿De en qué pasa? Estanciamiento, así total, hicimos bien las cosas, quisimos terminar bien las cosas. Yo tuve un casi algo. Ella tuvo un novio. Yo terminé después con mi casi algo, y la cosa estuvo así re repre, y todo, ponéle así, bastante tiempo. Y estaba en plan, ok, ahora voy a sentarme, ahora no me importa las relaciones. Estaba en River cuando eso que me explotaban mal ahí, creo que te conté un poco de eso. Estaba en una empresa donde, bueno, la historia de verdad me hacía trabajar mucho. And then, she typed to me. O sea, estábamos bloqueados los dos. De repente, me escribió. Y tipo me escribió un número, y me habló y así, y yo dije, ah, la mierda. Me quedaba, me sentía muy mal. Sinceramente, me fui y le hice caso y le visité. Y desde ahí volvió otra vez la cosa. Pero no fue así de repente, no, sino que fue como un mes por ahí. She was still being into something. No con su ex, sino con un amigo en común que tenemos. Un amigo twink en común que tenemos. But, she's a cool guy. Pero, se fue a la mierda. Yeah. Y ahora con todos los estreses y la angustia y el tipo probarse algo y todas las otras cosas. ¿Cómo te sentís? Es que por eso que ahora estoy así. Like, fuck, I don't want to terminate. Y ahí, I talk already to her. Siempre hablo con ella. But the thing is, as you like, it improves, improves. But then it starts, one, two, three. Pero a mí me parece que ocurre. Yo, por lo menos, lo que quiero, porque de verdad le amo. Quiero que esté bien. Quiero que sepa manejarse sola. Y que no sea una persona más. Porque ya sobra esa persona en un mundo en plan, oh my god, I want to kill myself. But not because of, I'm feeling bad, messed up. No, tipo, not thinking about anything. Like, podemos estar re bien ahora y ella no está valorando. OK? Side note, sí, lo que estás haciendo ahora es esperar a que mejoren. Poner hace una fecha random en tu calendario, quién sabe, tres, seis, cuatro meses de acá. Hay que ponerme una fecha random. Y analizas, es que mejoró lo suficiente. Yo creo que yo le quise de verdad. Y eso yo creo que fue lo que, oh, jodió todo. Porque ella me dijo que no me superó del todo. Pero no porque me quisiese puramente. Lo que vamos diciendo es que, it's like, you don't have something, you know? You don't have something and you want something. You're lonely. Yeah. Entonces ahí, y después, vuelve tu al biotro, vas a crecer la cosa. The honesty, the truth, stuff within every relationship. Porque la cosa es que sí, todo puede mejorar siempre. But the thing is, both have to estar de acuerdo y eso. Pero así, maybe I, me salió un poquito perdón. Uh, chisme tele. ¿Qué tenías recordado? ¿Estás que son después? Perdón, yo tengo una television, a stations fan-making. ¿Tenés una torna en nice? ¿Acá tenés grabado para análisis del futuro cuando estés más depre? Oh my god. No, Claudia, ahí me van a pesar de la mente. Bro, ¿viste ese tipo que agarró y le dijo a Chasqui Pete, I cheered on my wife because she didn't cook dinner after working a 12-hour shift. Y Chasqui Pete así tipo, it didn't come out of my alias. You only did that because she didn't, like, uh, understand your emotions. What you had, it was like an abnormal emotional response. Basado en cómo te escribe, yo creo que te va a rostear. Ay, pues, es muy cariñada. Eso es lo que, to be honest, it was my fault too. There's people that are spreading damage. I mean, ella tiene BPD, o sea, tuvo BPD, y eso no es algo que se cure, it's more something that you treat and stuff. So, it's the, it's a shit porque te trata muy bien. Lo bueno es que puedo salir, o sea, les voy a ser sincero, yo puedo salir. No, it's like, oh my god, I'm completely, like, indefense over here or something, no. But, ¿cómo carajos le ayuda a una persona que no quiere ayudarse? No puedo eso. Maybe, ¿va a ser más amor propio y amor a ella incluso, darme cuenta de que ella no quiere ir respetar? No sé, desde un conocido que tiene un issue similar con su pareja, del cual una amiga te va a hacer un mejor therapy time de lo que yo te pueda dar, de cómo hacer. Pero te confirmo que le estresó mucho al tipo, ya están por mucho tiempo juntos, y hasta ahora le estresa de repente. ¿Quién va? Yo estaba viendo. Déjate el contexto si quieres. Bueno, todo tiene trade-offs, pero hasta la otra vez me dijo que quería estudiar arquitectura. I don't know, I hope so. Pero ya estoy en plan, ok, let's see. Pero igual, ¿sabes qué me está haciendo mejor? I have no have an excuse to be, like, more, darle más espacio, y eso le hace mejor también a ella porque, you know, things are going to be... No sé, my honest opinion, el tipo si es que no sabe así qué hacer de su vida, que aprenda un flap cómo usar y ya. Para any mierda random que quiera ver así, tipo yo qué sé, hacer páginas web para todas las empresas de caca, de caco, cualquiera puede hacer. Le puedes mostrar cómo hacer con byte, cómo que hay prompts para mandarle. Prepara un flap para el almacén acá de la tía, y ponlo en Google Maps, y decirle, tipo, porque eso es lo que quiera puede hacer. Es bien easy, aprende un flap y ya le vas a hacer useful en otras mierdas. Pero lo que puede hacer para mí es tipo que, tipo, me dejes de hacer una carrera, creo que le sirve aprender lo que le sirva. Porque estudiar cualquier carrera puede estudiar una carrera también es al peor. Sí, o sea, yo no sé qué tanto, o sea, no sé si es que ella está viviendo ahora contigo, o solamente pasa mucho tiempo contigo, o no sé qué tal es su relación con su familia, ¿qué o nada? Su papá es un tipo de papá paraboyo, no está ahí, le engañó a su mamá, su mamá le echó, like, way back of time. She's okay with that, pero su mamá is too completely innocent, I think. No sé cómo se dice, tipo... ¿Le deja hacer mal todo? Literal, le dejaba salir, cuando ella era menor, a cualquier lugar, donde... Ah, ya no hay dos, como para quien 16. Actually, cuando nosotros empezamos a hablar, it was because... Do you remember Fio? Sí, ¿no? Okay, after things were weird, really weird. Fio, I just gay. Y traté de hacer amigos and stuff, nuevos, y estaba pudiendo hacer amigos. And then... She appeared. ¿Te acordás? Vos le viste en persona, Iván, so you could... Decir... ¿Verdad que she's not okay in lo de que ella me busca? Like... I want to fuck him. ¿Te acordás de las cosas que dijo eso? Sí, que solo te quiere coger a vos, bullshit, si es que te miraron para eso. O sea, yo te iba a hacer hace rato, como dijiste, que el tipo se puso re-paranóica porque te escribió una chica. Eso me suena mucho a Projection. Que ella hace eso. O sea que le aclaro... Sí, pero eso me suena mucho a Projection, y después él no, yo solo le quiero coger a Verdun, me suena a la firma, tipo que le raffirma. Que ella es más... Sí, sí, yo no me voy a coger con otra gente. Yeah, but even knowing that, te juro que es tan blotudo que... Es que por mí si todo está en chill chill, pero por lo menos que sea open. Yo le dije eso muchas veces, pero es que no... Too emotional, ¿no? Igual es funny porque yo te juro, si tuviese esa oportunidad, I think, más sería la persona con más que pueda hablar, no más eso. I like to make friends, but I'm... ¿Te penses que no te deja hacer amigos? Red Flux, pero es feo ya. No es que no me deja, pero indirectamente sí, porque está todo el día ahí. Bitch, please, me voy a tal parte, me quiero a tal parte, voy a encontrarme con amigos, o lo que sea, bullshit. Y después no se fue, no se fue al final nadie. Pero le conocí a gente cool, si se quiere ir, sure que se vaya, pero si está con un humor de culo, deja invitarle. O no, pero no sé. O tipo, haz vos tus planes, boludo. Tipo, eso es lo que yo te dije. Si es que vos empezó por ejemplo a venir más a trabajar acá, tenés una razón perfecta para que ella no esté todo el rato a tu lado. Y además de eso, si se surgen cosas, por ejemplo hang out con gente, le decís, voy a hang out con la gente del trabajo, después de trabajo. Ya... Y no, así por mentirle, porque son cosas que podrían pasar realmente. Pero así es como que ella se va dando su espacio y se desapega de vos, blá. Sabes qué pasa, ella va a hacer esto, porque ya me dijo. Ok, then, why I am... ¿por qué te esperaría en tu casa? ¿por qué no me voy a mi casa al mal? Y yo, nice, perfecto, anda, a tu casa. Claro que sí, ¿por qué va a estar al mal? Eso perfecto es lo común. Ahora, she's going to go there to feel bad, ¿entendés? Porque ella, y no es que feel bad no más, sino que no trata de... Bueno, pero eso es su tema, eso es lo que tiene que hacer, tiene que sentir mal para darte cuenta de que su situación está bien. Y para hacer algo al respecto. Maybe I should try, igual. O sea, simplemente para que... Porque es que no, a ver, tampoco hay ningún cambio. No, si, es que es que no es que sea toda la semana, todos tres veces a la semana, una vez a la semana. Sí, por favor, es que no es nada eso realmente, yo antes salía todos los días. Y sí, but start small, boludo, si no crees que se sientan mal. ¿Sabes what is the definition of insanity? No, no sé, no es nada de ese punto, estoy ahora. No sé, todo tiene sus traidos. Pero igual eso que dijiste, por ejemplo, es un god tier advice. And I would do that, porque estaba yo pensando en stop from the... la universidad, stop to escape. Stop to escape. Hay cosas, stupid things, que solo pasan cuando estás más light, libre. That you're not too heavy, thinking of stuff. That's maybe también porque a veces en el pasado, ahora sé eso, antes no. Pero ahora sé qué es, porque antes era muy... Y puede tener que hablar, oh my god, I feel a lot, y hablar de cosas así. People normally just want to relax, and ya tienen sus propios problemas, entonces eso también. El pro tip es hablarles full feelings tres meses después cuando sean parejas. Hablarle onda chill mientras son amies. Te dije que te iban a contar casi algo. Con ella yo estaba muy bien. But it was the complete opposite. O sea, después de un tiempo, she was like, I need to study, I need to study, I need to study. Después era, hermano, yo sé lo que es, I need to study, but if you don't talk to me in one day entirely, and then two, and then three. Y ya, es como, ok, decíme no más, y es que no querés tener una responsabilidad muy, o algo, de mí. Porque it's more hard, I think. Pero bueno, también no tenía mucha energía para buscar más people en esa época, soy muy honesto. Pero igual la pasé bien con ella. She was Christian, no? No, she was really kind. Def, hay mucha gente para conocer. Def, estás moche, te conoces más gente culo. Sí, necesito ofrecer algo también. Ahora, soy más como, es que no quiero ser así. No sé, me veo a mí yo de 2023, y yo comienzo de 2024, y es, ¿qué cosa ha pasado? Pero, igual no me arrepiento de todo, yo tipo pienso. No, es que sí, se lo arrepiente antes de la persona y te revisa. Necesito más de eso. Es justo ahí. Gente culo que te trate de bien, hay montañas. Tengo reunión con John, diré eso. Ahora. Porque ella sabe de ustedes, de John y todo. Hey bitch, ¿por qué no me quedé hablando con John hasta las 10 de la noche si querés? No, pasa que John sigue hablando sola más buena. Creo que ella ya tiene el contexto de que le gusta monologuéar. Es divertido. O sea, yo lo único que no quiero es que se nos deje de hablar. Porque, ¿por qué ella trata mal si ella sabe que no me quedé hablando con John? Por eso te preguntaste rato, ¿qué te aporta? Cuando estamos bien. Pero esa es la... no sé, la chica. No sé, tipo, no sé. En el mismo modo de que yo estaba hablando no sé, me dan bienitos. Porque el tipo hasta lleva así a toda la comida, qué puta. ¿Cómo es que... Ah, claro, ya ves alguna replay y es que es como, ah bueno chau chau. No, igual me quedo por pelotudo. Estoy andando... ah no, ahora está pasando por cosas muy densitas, no puedo, va a ser muy bajón. Pero mentalmente ya estoy andando a F. Yo no creo que dure tanto. Es que eso es lo que me pasa. No, no, no, no, no. Si estás así, yo creo que ya, tipo, ya sabes, ya que F. ¿Cómo hiciste para tu feñilla este hígado? Me enfermé, no me cuidé y le dije no puedo más así. Tipo, no se estaba así lagrimeando al lado de ella y tipo me hizo así brazos para mi hombro. No sé si serán enemitos, que se vaya la puta. ¿Qué le pasaba? A mí también me pasaba eso a veces con ella, no sé, she's kinda mad or something. But she don't want to... eso es más normal igual. Pero ya, sometimes cuando es tú este, ya es como en plan, hermano, la otra vez, la otra vez me estaba oliendo mal la cabeza. ¿Qué te dije? Te dije, I think I will rest or something. Esa vez estaba muy mal y yo le dije, could we please just... Like, out and stuff. Porque ella estaba en plan, creo que se me ahogó or something, porque a mí me acuerdo más de que. Pero después estaba en plan así y yo estaba, te juro, estaba pensando, ok, how the hell are we supposed to work? Si por ejemplo un día me enfermo mal or something. Es tipo así mismo, me fue la puta, no me cuidé y dije, me hice la puta. Pero varias otras cosas, déjame pasar porque ya paso. Es que hay veces que ya es demasiado, anda... Le entiendo porque yo también soy muy emotional pero yo después vuelvo a traer la thing, I think. No, no, no, no, no, no. Hay suficiente gente que sí va a hacer las mierdas que necesitas. I fucking need money. I need to fucking open myself in every sense. Erre mal sonado. Yo cada vez que pienso en que ya vos me contratas en Dominatrix. Like in... I don't know. Other countries, I'm sorry. No entiendo. People are more like... Es que si me conoce a mi amigo Dominatrix, le podría preguntar nomás con tu cobra. Pero yo pienso que es porque es mi amigo. Pero que no es... No sé, no sé, ya estoy... Ahí es Dominatrix de onda nomás. A ver, espérense, me he tosando. Pero ya... Debsy ha visto bastantes cosas que se repiten, se van a seguir repitiendo. No quiero que tengas razón pero tenés razón. Lo más progreso. Tipo la gente no cambia, tipo... No, la gente no cambia. Se adapta un flag, cree que está chocando. Y ahí vuelve a su naturaleza. I think igual. Supongo que así no más luego somos. Hasta cuando aguantamos. O sea, lleva un momento que... Ok, that's it. La gente tiene mucho hoping. I want to... I want... So I have faith. I want people to have more faith. No? Like a mystical stuff or something. Más por... I don't know. Que carajo va a pasar en el futuro. Y ya sí, quiero sorprenderme. Pero no espero realmente algo particular. Porque... Las veces que más esperé así algo así específico. Se fuera la mierda todo. Te sorprende mucho el future. Mi bar está por acá igual file for a failure. Yo... Imagínate, tú haces check y le decís una japonesita cute del countryside. Mirá, en la tama hay mucha carne y es barato. No te gusta que te abrís de tu familia. Que difícil te obliga a hacer mierda. Acá es chill tener un mate. Yo te juro que no sé qué carajo voy a hacer. Pero lo voy a hacer mucho más. I think... Research. ¿Qué pasó de Lucas? Se fue a Bolivia ahora. He will be missed. Ya no me estoy... No me estoy bien. Me cayó muy bien. It was really nice. Es muy muto. Gringos pura eterna. I think he kinda was messed up in the situation. ¿Qué pasó con el demo? Se iba con la boliviana. Ya estuvo re bueno y neado. Vaya gente le dijo, bro, what the fuck. Yo menos tipo no sé si es... Es pesada. Es pesada de que te da una semana así, un mes así antes de que venga al LATAM. Espera no más a que llegue, así puede divertirse en el viaje. Qué puta. Como si fuera que al LATAM no te divertiste mientras estabas hablando. No sé, impresionante que él... I think he should... I hope... Como se hace con el... Las cosas que contó al menos fueron como... Veis el huevo de gilgit, es que la gente tenga más faith, él tiene demasiado. Yeah, I think that's... El extremo. Vale, él lo podría al menos permitirse a ese lujo. I don't know. No sé mucho sobre cómo se llama ya. German people in their culture I think. Pero es que acá al menos es todo tan mes. Acá es mes, pero la gente se expresa rápido y se entiende y tipo... Lees directos y te dice, yo quiero esto, yo quiero tu pito no más. Allá es bastante quick cop, bro, y tenés que tipo... Tipo tu competencia son los otros europeos, chetos, mamados, y tipo todo el mundo es europeo, cheto, mamado, y todos son iguales, entonces... Lo que se ve es un morenito y es, uff, morenito. Y se lleva todo. Él acá es, uff, el alemán. Mmm, rico. Pudo reglos capibaras. Para él el mínimo esfuerzo de tipo, esto es normal hacer, acá es tipo por encima del estándar porque es tipo full machismo, que son pajeros todos los males. Y él, like, hey, no te prepares el desayuno, what? That's the only reason, mira, es el tipo que te dije, like, that guy literally... No, no, no, nunca un triángulo, no. Pero así, o fue something, like, se sube y sube. Y yo seguí siendo su amigo, we even talk, oh yeah. No te lo preguntale, hermano, no te lo agachaste, subí cuando estaba como roto. A mí me regalé, verga, bro. Supuestamente that didn't happen, I trust both, but I don't care. Preguntale cuando estén los dos y emborrachos. Va fácil. I don't care, sinceramente. Al final es que te vale ver que vos ni ahí estabas, me da más curiosidad decirle. Just to make sure of my capacidades de statistical analysis, alguna virgada decirle. Me complejo unas cuantas cosas y quiero confirmar. Pero él, por ejemplo, he is different. That's why he was my best friend. Lately he lives on the hill of the combo. He lives in Itahualde. It's funny because he has internet culture and stuff. He is even white as shit. He is super white, no, he doesn't look like a white guy. But, later... Ok, I'm from Capieta. I guess no problem, capé. But the question is, is it true that this is... Most of them are like that. I try to talk to normal people, even from the UNA. And they are like, stupid, or chatty. De esta conversación de tipo es así... En mi caso yo hago más onda tipo, me hicieron tal cosa y no digo quién. Pero también porque mis cosas son más friend-switchy, entre los AMI es la más onda. Ay, si les pasa esto, qué rico. Confirmo que de los manes acá es tipo, sí, me cogí siete... Y luego son siete, en ocho meses o algo así. Y todo se rompió el corazón el tipo jugándole básicamente. Tú, probablemente, tres veces más en una semana que... Yo en mi época colegio. Todos esos gente, fuck, un mes o algo así. Pero no sé qué era. Cognitivo. Ellos tienen... Eso es por eso creo que no tengo tantos friends. ¿Sabes qué? Eso es por eso. Creo que... Me llevo bien con gente más... No sé, con la mente abierta. ¿Va bien? No, nunca me feí. Yo en Colombia estuve antes yo. A mí, por ejemplo, lo pasé re bien. Incluso lo llevé a ese mío. El tipo es re chill, o sea... Creo que es hetero, no sé. Pero... Dejale que se ponga todo caliente de horny y voy a averiguar. Lo que quiero decirnos es, la pasamos jodidamente bien. Después nos fuimos en el departamento de... Havai. O sea, un chico y una chica que estaban estudiando medicina. Y ellos nos prepararon comida, y eran muy amables. Todo fue normal, no sé. Son cosas que creo que no puedo hacer más. Claro que es. Yo me fui las pasadas a hacer mesa. Se ponen la gente del vídeo de CMF y no más que para los nachos y comieron de mi panzo. ¡Qué lindo! Yo... Cuando me mandaste esas fotos, yo dije... Luego que... You have to be happy. Así que es, ser una mesa... Hay un tipo donde siempre se puede organizar... Hay un evento de vídeo de CMF en casa y acá tenemos una mesa. Y se te da todo flappy. Te ponen sushi así... ¡Fruit salsa de soja! Maybe... In the future or something. Y para Def... Hay muchas cosas divertidas para hacer. No todas involucran, precisamente. Te confirmo que ven en el... Mostly no acarchamos, es más onda hablar de ser la que está. No, yo... I agree that. O sea, lo que digo no más es que... She would not think that. For me, it was a... No sé. En otro momento, antes a la gente. Uh... Pero no sé. Son todos re buenos. Te van a hacer un buen ser rápido de mí a decirte, pero... Como me escribís, parecen gente muy nice. Sinceramente. Me recontra. Uh... Pero hay gente pura de ti por ahí. Están nomás todos escondidos porque son todas autistas. ¿Es cierto? Pero sí. Creo que... Oh, Dios mío, nunca quiero romper un... ¿Romper? Están viendo como... Arrelo en huesos. En un vector. Uh... Qué feo. La feo de la vida es tan perfecta. No complicamos nosotros nada más. Imagínate que es un cangrejo. ¿Qué es eso? Están viendo como extienden una pierna. Y le cortan así y después... Ah, es que... Le clavan así un... Y eso... Ispara... Ah, eso es para subirte la altura. Pero no es nada. No... Si te rompes una pierna. Eso es así como para el hueso. Le da todo cosita. Pero río. Uh... Si querés pasar por la oficina, siempre está welcome. Allá hay más mesas. Creo que... Que suelo ver que muchos... Como los amigos de vosotros. Hey, Ivan. Estoy cerca. ¿Puedo... Así mismo lo hacen todos siempre. A mí les me avisan que vienen, vienen. Y yo, ah sí, bienvenido siempre. Igual después vamos a cambiar. No sé, yo... Es que puta. En serio, ese polisi es demasiado genial. Porque no sé, así concedí como tres novias. ¿El polisi? Él sí, es que me cagan una gente en casa. Sí, quiero tener un hogar primero. No sé, hay experiencias que son muy fun. No tenés nada para contar de... De One Day Eight... O qué. ¿Dónde fue eso por empezar? Era la causa de la gente de BTS. Tipo, no sé... No, eso tipo... Está así la comunidad. Yo estoy en dos grupos. Uno es el grupo más a mí, el otro es el grupo que tipo es... No sé, más grupo telegram. Tipo, ah, otra gente del grupo más grande que conozco. Y no sé... Chill and Pop Vibes, el grupo de Amis es más bueno, más relax. Mi experiencia con Van Natchos, no sé, me dieron unos cuantos shots, unos nice slaps. Me pudiera haber alcado más, pero... Eh. Te traje hasta chill hace un rato. La esposa me momificaron con cinta de... No sé qué es para las comidas. ¿Es una cinta edible? No, es una cinta que... Esa... para tapar las comidas en el super. Cinta de escorche. ¿Qué es para cerrar los tuppers? Que es tipo un plástico que estiras. Ah, así pelo turo. Ya es... zippers. Ay, no sé, como si era más esa mierda que apretar super fuerte. Que es de plástico. Te vas a tirar una más después, por eso. Pero, no sé, mira un chill honda de eso. Sobre la comunidad es re relaxo. De repente hay eventos tipo la mascarada. Feel free de irte solo con gente. Yo, likely, del siguiente me voy a ir nomás sin el grupo de amigos, porque es el puto. Para poder quedar en el másí que estoy. Eh, I want to try this thing of... ¿Cómo se llama lo de colgar? Shibari. Yeah, is Shibari con lo de lo mien... Y cuando también te colgas. ¿También? ¿Puede ser? Is more like the body. O sea, tipo, Shibari es de atarse con cuerdos. El otro es no va a ser Shibari colgado. Pero, no sé, es bastante chill. Ganador ha sido como hacer las cosas básicas si es que te vas a los eventos. Recomendaba las cuerdas. Es muy divertido atar y ver decirle a Marquita así. Recomiendo un whip de corazón para dejar marquitas. Tipo, le das a la nalgada con el whip y paf, se quedó un corazoncito. No te imaginaba a mí en eso. No, yo me imagino a una cola blanquita. No, ya, pero no a mí, hermano. Yo digo lo de... de esos places. Like me having fun. ¿Por qué no? Quieres irte a probar? La gente está ahí también. No sé por qué son todas autistas. En Yona seguramente de otra dimensión que está haciendo esa obra. Ah. Yo puse así mi filtro de gente que conocer es nomás así straight autista, nomás directo. No sé de qué fichar. No, no, no vas a encontrar ni un normie que esté honda así. No, es que activamente me gusta que me latiguen. Oh, esto de hacerse furros. Ah, qué purete. Pues también tipo se hacen todas hondas. Uff, furritos. Yeah, I really like the... How was its name? The straw... How was... el que era dulce. The straw waffle. I don't know how to pronounce that. La galletita de esto. Creo que se venden en la<|vi|>- la versión de Paraguay es muy seca. It was really sweet. Me gustó mucho. Es cangiz. Eh... El que trajo lo pasé a mi mamá, el rico. No le pude dar a subir porque ella no le gusta la maní. Pero está bueno igual. Eh, lo seman. De eso es que tienen caramelos europeos y cosas dulces así en... Casa Rica y en Summer in Ardenor el primer fin del mes. Su laber m***. Cigarrillo? Yeah. Tengo un amigo que se hace esto por la pierna. Si es que estás así, te confirmo que tu relación no es sana. Yeah, but I wasn't the one that... ¿Tú te dice eso de ella? No, tampoco. Pero eso te quiero decir no más que I feel good that... No me va a parecer algo raro a la... Oh my god. Ah, así es que tú querías que te pongan... Remu entonces. But of course, it was like también... Que carajos. Ok. Pero sí, por ejemplo, ¿Cangodas? ¿Tienes eso? Me encantan los vinitos y calos. Es tipo... 2 videos sin el corte. Yo estoy para todos los videos, excepto las cosas densas de las boquitas y cortarse y estas cosas. Todo lo de más open game, tipo la extracución, suena rico. Fue como es. Pero no fue más intento, porque obviamente tampoco es que... No, no. Pero la mejor parte del video es el aftercare después que estás bien y te dan así mi mitos y besitos en tu cabeza y te dan así... Ello que sé, sana sana por donde te la tiraron. ¿Te gustó? Sí, besito a besito. Eso parece... Como una mujer. ¿Verdad? Te cago y entonces... Ok, todo está bien. Eso es... Cualquier volumen estoy diciendo. Este al menos te dice sana sana, besito a besito. Yeah. Bueno, por lo menos yo soy... ¿Cómo es? Revi y Dezen pero más de mi mitos. Es para que salga más. Ah, Iván Varela me dijo... Y esto es mí que quería verte, la que te extrañaba. Así dijo. ¿Qué anda haciendo Varela? I don't know. De hecho él me escribió el jueves. No sale de la nada de donde me escribió. Yo ahí... Ok. Me dijo que me extrañaba también y quería salir y ese... No sabía la verdad cómo decirle que che no estoy saliendo obviamente. Pero sí... Te confirmo que está en depresión. No sé si es verdad. Tú estabas en depresión. Nooo. Ay, creo que ya estoy mojidito, gato. Qué cute. Y que se va a dejar. Es por él. Yo creo que en vez de tener novia voy a venir a tener un gato. O sea es que tenía uno y como no le podía cuidar le tuve que regalar a mi tío. Pero sí tenés razón. Yo pensé mucho en eso. Mira, mira cómo es esto. A mí me gusta lo que... O sea que los gatitos son más de... No, es que... Este es un cariño random. Sí, es que quieren eso. Me parece más real. Comentario ha sido re machista que van a tener el audio después. Pero bitch, please. No, es que es que hay que estar con orejitos y culitas de gatitos estando así de cute bajo la mesa con patitas. Y te dice... Ah, ¿que? ¿El Michi? Yo ya soy tu novia. Pues si te va a hacer tanto drama y vas a ir al lado tuyo toda la rata mientras trabajas. Mínimo cute de cute ahí del Michi. Pero esto y no... Es tan raro. Like, mess, I mean mess de... Estás bien bitch, please. No, es que si no está con guantes o orejitos. No, pero ella puede hacer eso. Pero la cosa es... Es que yo para sentir también... No quiero tener... o nada. O... Que haya algo de distancia, de confianza y cosas. Creo que estoy un poco traumatizado con ella. Pero no por algo que haya hecho en particular sino más bien supermanecer de VPD y cosas. Imagínate, alguien que te puede tratar de... de... No solo de la fricción pero de que está mal. Porque está mal con ti. A mi me suena que no estás como en tu relación siquiera ahora mismo. ¿Tipo? Sí. Este tipo no se... Me afirmo que si es que no puedes ir a estar bien... Me da la fe que te importa también bastante tener afección, que te haga el drasqui. Esta semana se supone, va a empezar con no sé qué cusillo de algo. Vamos a ver qué tal mejora la cosa. De arquitectura, creo. Pero arquitectura no era fada por si acaso. Es que... Es que fada. Pero... Yo estoy bien con eso. Ella quería luego entrar antes también en algo de fada. Pero la cosa es... No, bro. ¿Por qué fada? No, sabe inglés. No sé... Ni siquiera digo por cualquier cosa. Es para ella realmente el like. Es que hay mención. Yo le veo onda a esto. ¿Todo lo que salga? Nice. Es tipo... Todas las ingenierías van a usar ya. En vez de estar full de enfada que aprendo nomás a usar las herramientas que usan y ofrece servicios directo a las empresas. Tipo, mira te hago tu auto cada así para hablar. La mayoría tipo si le das resultados en serio le vale ver a tus credenciales. No quieren. Bueno, mira. Te hago el subcontracting job y te verifica un técnico de verdad. Yo te hago todas las cosas todos tus planos a 100 minutos. O sea, tipo ahora que se te pasa su plano ponía a generar así el móvil o 3D cómo se va a ver su visualización. Tipo, esto mira que se puede hacer full MCPs. Si ya tenés MCP para Blender. ¿Cómo se llama? Yo al menos considero que ese facultad si es que hace de random real waste of time, si es que le instira de verdad la carrera, si es que le meta full, si es que onda para hacer algo que después va a dejar a medias. No, ella no hace dejar a medias, por suerte. Lo malo es que después va a estar re... Yo considero dejar a medias si es que tiene que hacer algo que después va a dejar a medias. No, no. Lo que yo considero dejar a medias es que tipo termina todo y al final no ejerce. Está pasando eso con inglés por ejemplo. Pero por ejemplo, tipo como sabes ya, mostrarles a todos los tooling, mirar esto son las cosas de arquitecto. Y ya tenés los profesores, mira, hablales directo a tu profesor, decirle, o sea, ¿qué la carrera realmente me vale verga? o ¿quiero estudiar pero necesito dinero porque mi familia es humilde, mira mis habilidades, puedo hacerte los planos en... tipo, eso le va a hacer... tipo, le veo que va a tener más mood. Aparte ella hay inglés, o sea... No sé si lo puedo. No, le puede hablar en monalígeno si quiere, va a entender. Menos malo el miniature. I like to talk with you both. Me da gusto, en serio. Mirale. Buenas TerapiTimes. Después de ver el tema del proyecto. Según las humanas nos vamos a perder de vuelta el señorete. Así que si se puede tener el cosa terminada. Mirá, si es que tipo, lo que están en el branch puedes mudar al tuyo y al main. Para que esté toda la versión UDTA de los excels. Y mirá que tipo, corra y que el resultado del excel esté en todo. Entonces le podemos decir, hola mirá, oye, usted está así, verificá un flag que te ande con su excel. Pedí un flag, quiere que verifique también. Y decirle, es que hay que agregar algo para que nos guarde o nos mande todos los excels que pruebe el tipo. Que no sé si es que ya hay. Persistencia todavía no tiene. Eso se le agregó. O sea, no se falta que guarde el mismo, o sea, si el tipo le llega el excel, mira si no es, si es que no es así una copia de lo que ya tenemos, y si no te manda, te manda en un mail. O que te manden más siempre en un mail así. Sí, tipo, o sea, porque el listo no da en el archivo, no se falta hacer nada, literal. Le puedes hacer el servicio que haga, onda. Sube el archivo, y a la parte que procesa nos manda un email con el cosa. Y yo creo que, como siempre, y es que el tipo, focus, o sea, vos me decís, quiero que esta mierda se deploye y eso es lo que yo quiero. O sea, yo dejo eso para special occasions Creo que para esto no se falta todavía, Adarel. ¿Estás seguro? Creo que ahora... O sea, pues es pretty much está creó tipo se puede de player y tiene lo de mí lo de los últimos chinos del excel está mucho mejor que lo anterior le muestra el scoring como saca el scoring de heuristics? le hace mucho en mpl le le le corría un montón de veces de qué comentarios están mal scoreados hasta que le escorre de una forma más linda ok eso es heuristics? ehm yo no te lo terminaba ya le dije ya metelle a ver oscura acá si porque ponerle el GPT5 por ejemplo en todo es un poco muy exagerado ya a ver oscura summary dashboard acá explica un plan de información que tenemos sabes que estaba pensando? así con eso o sea seguramente imagino si ya tenés eso va a ser easy calcular a percentile te muestro primero todo lo que hay para que te llames easy aquí le muestro la información adicional que podemos conseguir que también le muestro la pagina y le muestro una parte más un guide que explica las cosas, executive summary que es tan mal porque aquí tiene que tener algo eh formula que explica un flato le pone el vader una contravaluación más para mi npl para que tengas la data adicional ya calculado que le voy a hacer así could we do something? esto no sabe alguien que lo tiene que saber but vader yo no sabía tampoco la otra vez no me estuve revisando y por eso estaba pensando hacer más todo así como lo estás haciendo ahora pero el vader no es completamente accurate con spanish es más para english lo que podemos hacer es pasar más todo en inglés yo hice varias cosas, hace el vader, hace mi propio, hace unos tipo le puse unos cuantos npl que tipo el tira en todos los scores ya oh fuck acá tenes una silla pero tipo deberías de tener el score de varios distintos npls que le tiran boludeces base vader, spanish lexicon, con vers scaling, final camping te puedo preguntar al ya que explique mejor pero muestras para los duplicados te explican flas las cosas que tipo tiene de más y la distribución de scoring de este debería de ser de calculated seed si sentimiento de ya que es mi score también puedo ponerle que muestre cuanto pusieron los usuarios, cuanto es el ya y la discrepancia porque mira esto es lo del calcula ya que es bastante mal tira caso de información y también tiene la discrepancia entre nuestro resultado y el de verdad y la mayoría están haciendo 0 y 0,5 o no es que sea, es que es la que tiene más discrepancia y la mayoría están haciendo 0 y 0,5 y tipo la mayoría está así tipo acá después todo esto tienes que juntar para llegar a un número lindo o sea más grande entonces tipo la mayoría de nuestras cosas están bien y estos son very likely de textos que tipo ponen así algo y le marcan 0 o 10 en vez de lo que realmente le puso 0 pero está diciendo algo feliz o le pone algo triste y tipo le marca 10 aquí no se abren los pelotudos unos puntos más que les saca de la explicación de los VWs que esto capaz le quito y le pongo en otra parte porque le hace muy feo pero tiene que ser unas cuantas VWs este no me gusta tanto, tengo este análisis de los contos de error, es su frecuencia pero no estoy seguro si está muy bien tengo que realizar la obra y meter así que más se puede sacar con esto I think if you want puedo ver ahora a llegar en casa revisar también ahí se le han editado las pipelines y if you want I will make an Oracle, espero que nos vaya a servir como product que es agarramos y le metimos de uno nomás ya un modelo ultra pequeño como esos que te mostré que eran 300 megas o algo así y le pones un LoRa adapter que es el tensor de mierda que viene en home and face puedes descargar esa basura y le corres el training y yo lo que voy a hacer es manual y es una paja pero manual y voy a estar por lo menos 100 200 300 todo lo que pueda y cada vez va a mejorar también marcando yo manualmente ok, vamos a ver, que vos pensas que es este? esto es, yo creo que esto es positive ok, no, esto es negativo Human in the loop se llama as a training system y es muy utenios al comienzo pero después de la 100 o 150 ya le puedes dejar solo a la AI y va a ser ultra ultra ultra precise eso es lo que puedo hacer ahora medio a un toque y si me llega a tomar menos de una hora y media ya está, podemos hacer también eso es más simple, no hagas vos, hace que un AI le responda o sea, no le responda así de bueno porque te tira un montón de preguntas que el AI le responde y el objetivo no está seguro de su respuesta nomás le corregís y le ha ajustado su discrepancia eso es cierto, que boludo, no pensé ni lo... es que capaz me perdí confío un poco de la idea te pasa que te tira así, tipo 300 veces, te tira 500 preguntas de una vez que el AI te responda a todos y vos le ajustas lo que te parece que está mal aparte, no, Cloud si tiene mucho context, más que GPT incluso el sentiment de magia es el más, es context pero Deathmastyr si le agregas así un... yo estaría para agregarle dos columnas más que sea sentiment analysis NPL o algo así full AI analysis calculated score en el que el tipo está así, cuánto le da el AI a su comentario cuánto le da a los sistemas normales para que el tipo pueda ver así, ah, espera, que estas dos cosas hacen en el que después le explicamos, en este de sentimientos normales le hacemos todas estas otras cosas para asegurarnos de que estén bien y que tipo se... eso va a ser un montón, fuera de bola, de verdad, es un producto de la gran puta le voy a meter más el LOR, ¿qué se llama? yo pino remeterle, si es el tipo... si, automatizar, voy a intentar un poco eso, fuera de bola voy a verificar más, porque a veces Cloud te crea un script y eso entonces, voy a verificar lo más que esté ahí le voy a poner así que trabaja un toque, un agent y que así vaya haciendo sentimiento analysis pero yo al menos lo que voy a estar haciendo es criticando qué tipo de los Excel que hacen estén bien y sean lindos y como quieran tipo, si es que esto ya me puede escupir la página, yo, joyita voy a revisar también yo contigo, así terminamos más rápido también tipo... tengo que ver el VFF y qué está haciendo el backend legalmente o sea, qué carajo está haciendo porque está perfecto todo pero la lógica que yo había dejado mi legado, no está todo mal tipo, hay... patches, todo, y vuelvo otra vez a tener los mismos errores entonces, yo mano y la otra vez borré varias cosas y Dev cambió mucho la lógica y ya funcionó mucho mejor no sé si te das una carpeta que quieras verificar o algo así pero yo le hice un montón de scripts o sea, le hice un montón de scripts ¿qué tipo verifican la estructura del code base? realmente, yo... mientras sea por debajo del 500, 500, algo así la otra vez me pasé, tipo, ya le puse 50% de mi calidad pero porque el tipo ya se estaba volviendo, se estaba pasando y me estaba armando both files que, entre paréntesis, ahora está mucho mejor porque vos pusiste esos scripts, bolígitas y esas cosas bueno, sé, busqué así scripts para duplicación de código scripts para duplicación de carpetas, scripts para duplicación de files cosas que, o sea, circular imports no puedo ver esas ondas, eso que el tipo diga, no me gusta queda un poquito frito ¿y esto y yo no todavía? I'm ok, thank you yo creo que igual no va a estar de más al final, ¿cuántas más cosas tengamos? lo que dijiste sumamos, sumamos, sumamos, sumamos, sumamos, sumamos solo va a ser more precise mientras más info linda y reportes, ya no le dije que quiera ver a que gente tenga mejor yeah, basically, yeah este presentes fue un gole de la gran puta, el domain, ese parálisis que viene más allá, el dd porque para start y todo eso, para esta puta mierda es un project es realmente toda la palabra perfecto perfecto no quiero tocar solamente el pero se va a sacar no quiero, quiero ver el tema de la columna más a ver, a ver ah, y verificar que todo sea de los calculus sean todo por acá por el api y que en web haya al menos posible pero igual también se puede poner algo en web, por ejemplo, sabes lo, stuff como el dawn, la customization, yo puedo hacer user, todas esas cosas si quieres cositas para hacer para la web full marketing, agregarle las bolusas que deberíamos agregarle agregarle eso de que mande un mail con los archivos del cliente para tener test cases true a ver, marketing, poner bolusas de nosotros, links de la pagina perfecto hacer que la información que se despliega sea lo mismo que tipo mostramos acá y que ambos estén bien verificar tipo el calculated data y todos los análisis que tengan, que sus valores estén bien a ver, un flag, algo más para la página fuera de cosas cool, si, lo de cloud, cuanto usage tenés si quieres si, dale no sé si se le usa por acá o tenés un... si metes desde acá no más ah claro, claro creo que era... pero se le corre acá a ver el porcentaje, yo tengo 80 y algo creo creo que renovaba el martes ah, yo estoy usando creo que el tuyo yo, porque no había conectado esto oh, es ok, es ok ok, si, kinda estamos similar pero tenemos dos y estamos haciendo el doble, así que no, es ok porque la enterprise está muy caro ok, eso también quería ver de, analizar tipo todos los costos, los costos de donde hostear tipo, ponerle así toda la mierda, que tipo estamos haciendo mierda que researche así todas las compañías, todas las competencias donde hostearan ellos tipo, no sé, tipo, AWS, Google, todos los demás ver un flag que seje algunos hostings en China, que nos haga más barato ok ver un flag de los, o sea, si vas a ver lo de hostings para el IA local, cuál quieres usar, cuál de vos no se puede comprar un flag, unos cuantos para lo del tu laboratorio, puedes researchar los distintos laboratorios que están haciendo para buscar que es lo que quieres hacer, tipo, que te digas, tipo, te vas a tener una lista así de estos son todos los laboratorios en la TAM, porque es más fácil contactarle primero se hace la penita de decir, yo soy la TAM también jejeje, si, ya de los flag laboratorios hay en la TAM, a que se dedican, qué están haciendo sus proyectos sus latest research, sus resultados, qué están usando, tipo en información relevante que tengan, creo que te puedes crepear el IA y tener al ser organizado bien el repost, tipo yo qué sé, en el tipo, tenés un repost que es para client research, y le que tirás nomás todo y tenés así para cada proyecto dedicado, bueno, tienes así sus clientes, client research ok eso puedes mirar un flag, automatizar, divulgar tu flag o flag como puedes hacer un agente que te genere eso, yo no sé nada de agentes, también estoy en la A el company information puedes usar también como dashboard si o yo prefiero el like, igual más es que yo creo que ni siquiera necesita un dashboard, una visualización de esos tipos es solamente que genere markdowns con todo el research de todas esas empresas por eso hazlo más bueno tipo, lo más simple primero, porque no es tipo, cómo saca información después, mira después que tipo, tengo además toda la info porque después vos puedes pasarle esa carpeta al IA y decirle claro qué producto, ahora pasar todos estos clientes, preparámoslos las top cosas comunes o te ponen una aso, tipo, eso es lo que quiero hacer por ejemplo para lo del IA investing también que tipo, tenemos el research de cada cosa y que nos diga así la información relevante ok, ok te dije millones de veces que iba a hacer esto y jamás hice ¿querés abrir Chrome? ah, no estamos viendo a ver, contextos así rápido de qué podemos hacer y qué no podemos hacer o sí podemos hacer pero es más rompre golas, ponlele hasta ahora, en lo que más podemos hacer es like connectors por eso es que, creo que te dije a vos también vamos a ver qué Kiki vea el tema de hacer more microservices así que ya es que si no, yo no veo a los tipos hacer un node yo lo que veo de servicio es estupearles las empresas todos los workflows que le anden ah, ya ya ya ya ok, yo por ejemplo le doy agentic nomás, yo te decía side node Hanging face y LAN ok, tiene pagina de Hanging face mejor Hanging face hay una versión que se llama LAN por honga que es para pero esto es suficiente es como un CP pero tipo una capa abstracción por debajo y con esto si puede hacer agentic le pasan a montoqueo a cloud yo hice eso al menos y funcionó yo, hay info tipo, def me estira a hacer agentic tipo si querés ver cosas de agentic me estira agentic que tipo tenemos un tema así la idea del proyecto de la documentación inicial que hacemos que agentic prepare así mejor documentación nos prepare preguntas tipo nos prepara así tipo todo lo que necesitamos tener una vez que le respondemos las preguntas agentic le update el resto de la documentación y después en base a eso que empieza a hacer test driven development que es donde empezaba a crear test cases para todas estas boludeces y empezar a crear código para estas cositas pero, pero Gusema esa parte después agentic, osea para la documentación, para testing, para test driven development después de agentic que nos ayude así tipo yo le veo para ser fácil inicialmente el que nos ayude en las negociaciones, en los meetings ese es super easy yo me estaba complicando el pedo con la persistencia but como dice Markdowns igual si no es en real time osea yo me respiro a un dado tipo para los meetings queremos en real time para tipo la research queremos Markdowns nomás porque no nos importa igual pueden poner en dashboard tipo easy y que vaya mandando a un lugar tipo drive como dijiste lo que me refiero por ejemplo es para tener un meeting así en el que tipo lo está pasando en real time data pero que también tiene pero que también tenga el contexto de todas las otras cosas de la negociación que tenemos que tomar en cuenta tipo yo quiero que tipo el agente de negociación tenga el contexto de la negociación las negociaciones basadas todos los meetings con el cliente todo el research para la negociación con el cliente todo el research de la empresa toda la documentación del código y que tipo en el meeting así nos pregunta algo y nos tira ya la respuesta y que en el upper version le podemos decir mira acá te va a responder mi agente y boom y con una voz le responde así ah perfecto Jorge lo que pasa en este caso que me preguntaste bla bla bla bla bla bla eso es un montón esto podemos hacer yo me refiero al tipo de la última versión así porque tipo le ponemos así en un coso y tipo mind blown van a estar las agentes que y no debería ser demasiado complicado porque tipo es el texto, el coso, respuesta, respuesta sabes donde está más el issue de pasar de acá a local y yo creo que podemos solucionar primero ahora la forma más easy correndo más como se dice un tunnel un tunnel SSL que es una cosa re easy le decís a flood cloud y es poner una API una REST API por mi es el tipo porque te dejaré que tomas el ADERALY que te diviertas tipo mi idea es tipo y tipo el main ahora mismo que deberíamos hacer es todos los recordings sacarle toda la información útil organizar esa información útil agrupar preparar que deberíamos hacer bla bla bla que agentes dimensionados, John Evers que cosas, que buenas prácticas, bla bla bla lo que sea pues tenemos varios recordings que tipo están más ahí en ese recording va a estar este recording que va a mencionar todo lo que mencioné ahora al hacer y tengo que sabes que pasa eso le dije a Kirian voy a subir todas las transcripciones RAW y al lado una carpeta con todas las versiones tipo tipo mi idea esto por ejemplo vos podes tener así que el tipo te guarden el repo te comitea así el RAW transcription después que una carpeta para RAW transcription una carpeta para organizado y que tipo se vaya sigo usando una carpeta de la siguiente tipo no necesitas todos los cambios en toda la última versión en un archivo puedes tener más varios archivos que usas para feed de área siguiente y el entry point no importa si es por ejemplo que sirve a compartir por incluso utilidad hasta WhatsApp puede ser tipo bueno WhatsApp si hay un en it pero pretty sure que uno que le puedes escribir por WhatsApp para decir mierda que después tendríamos que ver a donde se va va a estar nice minimum flap para research o que le podemos hacer preguntas así en el coso o que nos responda así en base a todos nuestros repositorios tipo que haga research puede hacer tipo podría hacer que tipo researche tipo le decimos también queremos que se researche esto y le agrega a tu lista de research laboratorios sabes yo que todavía lo hice y tengo que hacer tengo que benchmarkar los costos de tokens porque tipo por ejemplo que de todo lo que se le mande a esta gente tipo uno tipo todos los audios se van a un to do list para hacer proyectos por ejemplo que te preparas y todas las cosas y que tipo puedes mencionar así en un mensaje a WhatsApp a la gente y le agregues información al proyecto que él entienda que debería de ir y si no sabes te tira un mensaje de pregunta a que proyecto irse y le confirmas es para este o te dice cuáles proyectos pueden ser y es para este quiero que también haces esto yo tengo que hacer todo o sea más o menos tipo el agregar eso al to do y que después otro agente vea el to do y empiece a trabajar ahí claro si tipo varias agentes ah yo demasiado quiero hacer eso eehh si me ayudas con algo sabes que no se como sinceramente te digo no se como hacer para tirar varias instancias de cloud y que nos coman todos los tokens creo que si o si comen tokens los agents de cloud verdad yo creo que eso no, no hay varios tokens porque sabes por que te digo porque cloud es mil veces mejor o sea los agents son mil veces mejor que los agents que podemos encontrar igual local son gratis los locals pero yo creo que mas les quedaría relegado a tareas así tipo parsing ordenarme estas cosas algo así verdad es que por eso tipo depende tipo yo aprobaba ahora todo con cloud chill que nos coma tokens y después mira que le puedes hacer en algo mas bobo I should do that vi que pusiste un tool or something like that que medía los tokens y me optimizaba ahorraba un token no se capaz eso fue el del otro cosa de las conversaciones o sea tipo me pase de haciendo mierda onda tipo analiza la carpeta de cloud optimiza mejora esto analiza la carpeta de punto github optimiza agrega todo lo que se le pueda deberíamos agregarle analiza el resto del code base analiza estas carpetas de vuelta que deberíamos agregar y unos cuantos ciclos de decirle esos bullshit porque si sirvió o sea funciona re bien ok voy a hacer eso entonces primero voy a hacer la dirección y voy a hacer lo de lora eso no va a tomar mucho tiempo vamos a probar no perdemos nada aprobando ahora ya dev agregar el modelo local en vez de usar el open EI tener uno local así que tipo esta mas bigblog lo que sea por mi puretísimo a ver onflats esos dos hay un montón de datasets documentarios porque descarga un montón de cables que están ahí y los que no están son demasiado grandes tiene el link de descarga que puedes utilizar para trinear pero rechil como te dije el main focus minea los recordings que hay en todo caso puedes agregar además de eso hay unos cuantos youtubers que capaz serían también buenos gold mines que minean que son estos que le decimos de ella slash a ver onflats creo que era eighty thousand hours o algo así thousand hours pues es que yo no sabe mas lo del bare metal hosting stuff y eso porque ese knowledge lo que me falta yo creo que te va a ayudar mas herald que es mi tío de backend no se si creo que te haría pasar su contacto pero reescribirles y onflats y preguntarle hola que son las cosas que podríamos hacer de backend en WPG que tal con la página web ellos llegaron a montar el le hicimos nosotros estamos montando ahora aca quieren montar ustedes local o para tipo hacer que este tipo el igual que a vos le gusta hablar y te manda muchísimo texto extra ah tipo era un flaw te voy a mostrar un ejemplo es que si protocols, proxys y cosas como eso pero yo no se que es eso pero es lo que nos ayudara ahorrar mas por ejemplo esta es la pagina es el link de ahora hello y se empieza a divagar y yo creo que eso te va a servir a vos no lo se le voy a escribir voy a hacer primero eso que te dije asi le mostramos el domain funciona todo verdad vamos por el domain provocado tanto por las dudas en teoria deberia ir primero asi directo creo que era ai sorry ai-wispers.org redirigir ahi si no es el triple w si ok bien ya se actualizaron todas las dns es que esto no mas es la mayor paja los cuando compramos dominios por suerte se ahorra todo incluso podemos comprar otro domain y usarlo para host porque los proxys son los que nos dan el cybersek aparte de eso tambien para todas las paginas deberiamos optimizar el search engine optimization eso es lo mas pura y lo mas accesible para que todos los clientes se vean hay un flacke mas ellos son los que van a crear sus propias domains para sus paginas por ejemplo amenity.com.pi creo que es el de ellos de forma que mirate cambiamos a .org pero si no se compra el .pi pero veremos el tema de starting branding por ahora para mi no esta prioritario va a haber una persona en personal pero es algo que deberiamos hacer al momento de la pagina pero de vuelta no hay ni uno puro cuando sea que le hagamos el update para que tengan esta cantidad de tries o lo que sea yo puse una tool que podes conectar con cualquier cosa y podes guardar ahí presets, profiles de color y eso lees y nada mas a cloud puedes ayudarte con combinaciones y de branding y eso porque ok y voy a ponerme mas allá hoy al menos mañana es lunes si pero yo soy mi jefe es cierto si te iba a bajar a dormir igual necesitaba eso de focus voy a focus ahora voy a ver el costumer también voy a ver las dos cosas, eso yo quiero ver ahora solamente costumer y el lora que es de costumer también y despues me voy a llevar por las cosas de y divertir con el de minear todos los textos de John ah eso si yo tengo, tenes que ver mi como hago el multitasking tengo 40 git badges ahí eso si, eso si le voy a poner ya y le voy a mandar ya el drive porque yo no sabía que no tenía no sabía que no tenía el drive es que puedes poner el tipo que te tiene en el repo nomas y listo en un repo en privado si porque no, tipo yo quiero tener todo en un repo si tenemos la transición en un repo vos la haces o le agregamos unos cuantos scripts para hacer los análisis que te generes de las carpetas que quieres y siempre le podemos mejorar los scripts, mejorar los análisis y hacerle updates porque tenemos todas las transcripciones originales ahí algo que estaba pensando aunque bueno ahora todavía no necesitamos pero vale la pena mencionar el enterprise que podemos probar por un mes ese mas adelante podemos probarle porque en ese podemos hacer páginas privadas y nos dan lugar al dominio entonces por ejemplo podemos tener nuestra company information pero hosteada en github y solamente nosotros los de la organization vamos a ver sin tener que crear 40 mil cosas de login y esas cosas pilladas es que yo le quiero tener mas como documentos markdown ahí y después mudarle por ejemplo a confluence que es como un wiki de empresa porque me parece que ahí sería mas fácil si ya había eso entonces ya ya mucho mejor uso pero eso no hace tanta falta porque lo que nos interesa es que sea accesible que confluence va a tener un mcp que cloud va a poder conectarse y va a ser accesible va a tener toda la info para las personas que quieran leer que subdites solo pero eso es mierda después necesitamos que sus markdowns y que el mcp en este todo lindo para la company information tipo mientras mas es mejor estar en este contexto ahora mas fácil va a ser pasar después a un wiki se me acaba de borrer algo tira nomas acá estoy recording tenemos que hacer un server que sea mcp y que su arquitectura sea en plan la persistencia siempre estén así peer to peer entonces si es peer to peer no importa si mi computadora por ejemplo se va a la mierda puede que la computadora de ale y tu computadora de kiki o cosas asi estén sirviendo ahí igual y lo único que nos interesa servir seria el tunel el proxy que es por donde va a pasar la data del cloud entonces podemos centralizar todito en un mcp y después vamos creando mcp para lo que queramos eso tambien es una opción yo creo que se ya hay pretty sure que ya hay un mcp central asi para eso que le conectas con todos los distintos agentes mejor buscar siempre siempre me olvido tengo ese impulso pero si tengo que buscar primero nota para todos los research de todos los proyectos que vamos a hacer ya que estoy grabando que el día tambien researche todos los productos y nuestras posibles competencias y lo que actualmente hay en el mercado para tener punto de comparacion nos sirve para ver si es que nos hace falta reinventar y si es que reinvertamos que es lo que actualmente funciona y como mejorar podemos copiar su UI pretty much toda su funcionalidad que son todas las cosas que ofrece esta cosa que ya se planeo bien y que ya anda son todas cosas que vamos a necesitar tambien y que le vaya agregando de raiz ya todo lo que necesitamos varias cosas van a ser así bullshit que no hace falta pero varias features han de ser la misma mierda para todos Lanching por ejemplo si me recomendó si no era por eso yo iba a estar mucho tiempo mas buscando cosas asi para agentic lo facha de Lanching es que puedes por ejemplo hacerle un conector asi customizado a cualquier agent por ejemplo quieres que el agent que se yo escriban paint por ahi le haces un escriben python y le conectas con Lanching eso por ejemplo con ya no se puede hacer pero Lanching no puede hacer lo que hace pillas y si no tiene como su purpose other side note easy negocio tambien que fue hacer tu novia cualquier persona puede hacer videos y ya de gente de gente que se murio tipo tenes su eulogy tenes asi toda su historia no no no no aguanto eso es mucho tenes toda su historia tenes una foto linda de la persona y le animas un video que te cuentas historia y como fue eso y como vivio y lo que sea que quiera escuchar video lindo 7 a 10 palos por muertito podemos intentar porque de ese tipo de eso primero hacer unos cuantos videos para que cualquiera que tenga el cementerio al que se contactan y despues que se vaya la persona y le diga quien se murio esta semana que viene a ser enterrado prepararle el video que la gente vea el video que le preparaste y este en onda que lindo este es gratis porque es de prueba para ver que tal me alegro que les como vio mucho haces marketing con el eulogy les pedi el audio incluso de voice si no con la misma tipo de consejo de eulogy de los cuantos que no tenes asi random cuando te vas de la persona esta y hay mismo tipo tenes algun audio de tu hijo que creas esos cuantos audios y que esa misma voz que le esta contando la historia hasta es un servicio incluso estos chicos creo que estan en la puta van a querer algo asi y eso puede ser muy o sea es muy buena idea yo creo que cualquiera puede hacer creo que tipo si te estas llevando con eso que tipo seria quite easy de setup y despues tienes que irse nomas tu novia a moflar los cementerios a marketing de paso hay sale un poco por lo dos porque cementerios y casamientos eso es cierto eso era que dijo who was the one que sabe lo de casamientos no se pero ahi la gente tira mucho dinero y me enseñaron dirias music pero creo que no music hay tanto es que tenes que pensar en eventos personales donde tipo no es marketing el video el video es hacer el producto que ellos necesitan algo easy verdad y yo creo que tipo cementerio va a ser easy de casamiento va a ser bastante easy casa de demencia un flam va a ser easy unos cuantos videos de su papa de pequeño, sus fotos viejas le das la animaja si le pones full hd que lindo te va a hacer un flam sentir mal no se si es su dinero pero pues no creo podemos decir si es fuera de este en plan yo me sentiria mal cobrándole 10 palos por un video que hice en 2 minutos yo me sentiria mal haciendo eso pero tambien re veo que tipo facilmente le puedes cobrar 10 palos igual es buena idea hay gente que ok ok nada hacer eso creo que ya esta toda la tecnologia ya es kind of easy hacer el setup tipo literal tener que conseguir texto audio y una foto hay nada mas, como otra cosa textual ahi si ya esta llegando el día es un sencillo para que me quedan mucho si queres feel free a llevar un poco de porro yo tengo un kilo para cuando vengas a la ofic vamos a hacer testigos de drogas testigos de cual es la mejor y si de eso el huevo ahi bye chao si, si Jonathan gracias gracias bye bye good luck you too you both too me encanta estar con ustedes me gusta llegues bien el hack mas aquel yo cuando tiro asi uno ahora we need to