 Bueno, creo que estamos por análisis. Igual estamos de chile. Veremos que onda. En base a esto, voy a preparar un montón de información y preparar muy lindas documentaciones para la próxima negociación. Def. Bueno, onda tanto con la jefa como con el tipo. Luego está la onda, aquí entendemos que son start-ups que son super nuevos en esto, tienen que preparar estas cosas. Tipo, está onda el ex jefe de Álvaro que era. Tipo, sos un pelado de su papá. Bueno, entonces, con toda esta info e insight que yo te di, habla con Kiki. No sé si vas a hablar o le vas a hacer escuchar mi audio o cosas así. Ninguno de los dos puede hacer un reporte del audio que lea eso. Bueno, hace que lea. Y si necesitas más info, necesitas que Kiki se le explique más cosas de todo lo que yo te comenté, tipo super ok. Yo creo que le va a reinteresar y le va a re-gustar. Tipo, ella está estudiando la administración de empresas on the site, le interesa on Flash, pero creo que tiene más sentido meterle más full esta empresa y estudiar un poquito on the site después. Al menos ahora que es el bubble de ella. Te voy a dar... Déjame un libro de recomendación. Vamos a hacer resúmenes y extractos de ella con eso para total aplicar a la empresa. Te voy a dar una recomendación. O sea, así... Una recomendación así re... Re nada que ver. O sea, no sé si re nada que ver. La recomendación que te voy a dar... Veremos que esto nada que ver es. Sí, por eso. O sea... No sé cuánto... Kiki tiene 18, vos tienes 25. No sé cuánto tiene ese... 25. ¿Eh? ¿Qué? Jonathan tiene 25. Bueno, tipo... ¿Cómo veo esto? Como... En la mentalidad de un negocio. Es como que estoy... Hablando con los niños. Sí, tres developers somos. Ok. Como... Estoy viendo que estoy negociando con criaturas. Que están... Y tipo, va a sonar muy more y no quiero que te ofendas. No, chí metéle. Sí. No, no quiero que te ofendas, pero tipo... Estoy tratando de cuidar a los de ustedes. Y tipo, a lo que están empezando. Porque yo quiero que tengan... Tipo éxito. Si no entiendo que todo el Harsh Critics es tipo... Para mí es re welcome. Tipo, no está viendo nada mal la onda, no cree que va a salir bien. Yo sé que yo soy muy positivo y todo va a estar chill ni voy yo. Porque yo en serio estoy ni voy yo. Tipo, en serio... Yo le digo que así de todas las empresas. Tipo, todos estos youtubers publicaron más bien, openly. Si quieren ver, mírenle. El contenido está ahí. Van a necesitarme de todas formas porque no van a mirar bien los videos. Si no van a saber aplicarle. Y tipo, de vuelta es... DefaCraft, más para ver la reputación. Para decir, mira, son más grandes en la town. Todas las producciones, muchos seguidores. Una cuenta de empresas con las que estamos. Kinda cheapish. Para que después los primeros mundistas vean una... Uh, lindo. Porque ahí es donde está el actual catching. Que un poquito pequeño de allá paga más que un poquito grande de acá. Por eso te digo... Pero muy positivo. Re hard, yo re chill. Por eso te digo, no quiero que lo tomes a mal. Pero te voy a decir cómo podrían estar viéndoles las empresas. O sea, personal. Yo sé que es tipo, supone que yo de India. Pero yo sé que después de eso se quieren expandir. Entonces, tipo, yo lo veo como una perspectiva de negocios. Entonces, yo como empresa... Por eso te dije, cuando empezamos esta charla, voy a ser re abogada del diablo. Rématele. Yo como empresa... Yo ya te dije todo lo que podés hacer. Y todo, cómo te podés beneficiar de todas las cosas. Entonces, cómo yo... Ahora te voy a dar mi perspectiva como empresa. Como empresa. Yo como empresa grande. Nucleo, no sé si es un nombre multinacional o no. O sea, Nucleo es el nombre dentro del asset de personal. Yo no sé cómo ellos te ven. Pero yo como el developer con el cual estoy hablando. No sé cómo se llama el mam, con el que estás hablando. Con el que estás negociando dentro del personal. Ponéles que se llama José. No sé cómo se llama. Se llama José Luis. ¿Se llama José? Sí. Es que José el nombre es más común. Bueno, yo José, te veo a vos como un... Children, una startup de children. De la cual me puedo aprovechar. Porque, tipo, por más que me recomiendo mi jefa. Que trabaje con ustedes para hacer el development de las cosas. Son criaturas. No tienen una perspectiva de negocio porque están empezando recién. Me puedo aprovechar también de ustedes que se están aprovechando. Entonces, ¿cómo yo veo esto? Necesitan una consultoría de business. Y una consultoría de negocios. De tipo, va a sonar muy pobre, pero tipo un grown up. Tipo, un grown up que sea la face de ustedes. Para que tipo se les tome más en serio. No, de esta que va. Totalidad de agree. Nosotros somos así. Hola, somos The Leropers. Por eso. Fui la captea. Por eso, yo creo que necesitan una cara, tipo, una cara grown up. De ese lado, para todo el marketing primer mundista y eso. Varias cosas va a estar luego mi viejo. Porque él es más... De hablarle directo a lo holandés, alemán. Así que se entienda bien. Nosotros fuimos en inglés, no problema. Pero él va a hablar bien en su idioma. Tipo... Para el primer mundo ya tenemos ya una cara así. Y para la gente más mayor, senior. Jeff Jones nos va a estar acompañando. Ahora nos va a estar de viaje. Y para Paraguay? Para Paraguay también. Tipo, le preguntamos así tips random. Mostly es así de la empresa en general. No tanto para el cliente personal. Porque para todos no es una cosa extra random lo más que hacemos. Bueno. Pero Jeff cuando se ha contrato a Tammy, eso le vamos a decir que le dio una fiada. Slash, que envió un flato a toda la negociación que preparé después. Porque soy tu amiga. Y porque quiero que ustedes tengan éxito. Confirmo que para Paraguay vamos a ver a alguna persona que sea mayor. Que tipo sea, si es seriel, le puede dar la almanes. Si necesitan una persona mayor... Recontra tipo... Te diría ya ahora mismo, pero estamos todavía en rojo. O sea, si necesitan una persona mayor que... Handle the Negotiation Sheet. Tipo, yo estoy. Porque yo creo que ustedes re pueden implementar esto. Y re pueden vender bien caro esto. On the site? Vamos a ver si hay gente que le va a servir útil en la cosa de la analizadora de comentarios. Es que sí, yo conozco mucha gente que puede usar esto. Gracias al Maghiter que yo estudié, me estoy codando con gente de grandes empresas. O sea... Estoy... Lo que iba a decir es que nada que esté nice por este. Le damos que ha de decir, esta otra cosa sería nice que tuviera que se configure así. Le aprendemos eso y feel free of reserve. Vamos a poner el precio que le ponga a nosotros. Nice side income, quedate con la parte que quieras. Por eso, o sea, si vos querés... O sea, yo no quiero agarrar e intrometerme en lo que vos estás armando con Kiki y con Jonathan. Porque sé que es una empresa que ustedes están armando tipo a puro pulmón. Y yo no puedo dejar de trabajar en la agencia para ofrecerme full time a esto. Red Financer no sirve un montón. Entonces, tipo, yo me ofrezco a ayudarles con esto. Como consultoría y cosas así. Sí, recolta. O sea, puedo venir un sábado a la noche y ustedes... Trabajamos en esto de manera negociación en la semana. Y yo le doy mi perspectiva reabogada y diablo. Para que ustedes tengan en cuenta la perspectiva de ustedes. La perspectiva es el negocio. Y ustedes ya están en el negocio. Yo creo que a vos te va a gustar mucho más hablar de esto con Verdun. Porque él es una persona... Él también es autista, pero él es autista de skitso. Que tipo, por su cuenta, ya le puso un montón de tipo... El cliente puede hacer tres intentos gratis y después... Tipo, que las personas que lleguen a la página de un cierto IP puedan registrar... O sea, su IP se queda registrada. Y después, el cliente puede hacer tres intentos gratis. Y después, la persona que llega a la página de un cierto IP puede registrar... La su IP se queda registrada, tiene tres intentos gratis. Y después, es tipo, paga plato. Y tipo, un montón de mierda. Eso ya le agregó porque se puso skitso. Y bueno, y eso... O sea, si quieren... O sea, ahora todo lo que te di... Todas estas... Todas estos tips y consejos que te di al ver un poco de la negociación... Y el poco de cálculo que hice. El poco cálculo que hice porque yo sé que hay más cálculo que hay que hacer. Tipo, es gratis. Tipo, como un triunfo gratis. Pero si quieren, puedo tener más involucrados... Más tarde. Recontra. Ok. Lo que quiero decir con esto es que... Necesitan hablar con Kiki y con Verdun. Y hablar de mi involucración. Y, como... Ser un consultor de negocios para ti. A mí, Def me gusta, tipo... Una vez que esté Green, tipo, mi idea es... Solamente, tipo, tratar gente autista. Jajajaja. Tipo, ese es luego de entrada. Def me gustaría tener alguien en negociación que sea, tipo... Porque yo, Kirin y Verdun somos sumisos. Nos falta alguien que pute un fly en modo negocio. Que tipo, modo high masking, recontra en likes. O sea, que un fly... Tipo, también divagar. Te un fly sobre los números, algo como bajarle. Tipo, yo le voy a estar honda. Y se le puede agregar. Va a ser facilito. Se te da en dos horas. Pero no conviene eso en negociaciones. En un fly, caerle viene el cliente. Chuparle la media al professor Bunny. De testeo. Jocini Boyo. Pero Def, en un cliente más serio... Yo me abro de ahí. Yo soy un developer. ¿Qué puto hago en el meeting acá? Jajajaja. Que se encargue a alguien que sabe hablar marketing. Por eso, o sea... I offer as tribute. Recontra. Pero Def, ahora mismo estamos recontra en rojo. No, por eso ya no te digo... Sí, sí, entendiendo que nada ahora. Pero Def, cuando esté en verde... Me encantaría que cualquier meeting de negociación con cualquier cliente... O las magas están free. Tirar el horario random. Pero ni siquiera decíamos, no estamos ocupados. Si no era este, ahora ni es Podemos. Jajaja. Total ni Boyo. Eh... Tú ni es chill así porque nuestras llamadas también son todas así por Google, Meats, Zoom y esas chicas así. Eh... Slash. Así mismo como tenemos para este. Tipo acá tenemos... Por eso te digo, o sea... Yo quiero lograr que ustedes sean una gran startup. Tipo a la gran Silicon Valley. Entonces, tipo... Me ofrecen una tribu para ser la dom de la compañía. Y como hablar de números y hablar de... Setting boundaries. Como banderas de hard. Para hacer el mayor dinero para ustedes. A mí me da mucho... Def, cuando esté en verde, te voy a decir, o listas free. Estoy. Eh... De contexto, de esta vez cuando este tipo está haciendo esas mierdas, De repente voy a probar tipo así archivos que explican todo el código. Así pues, En mis preguntas que tengas, Queriendo preguntarle en directo hoy día, Si el tipo no tiene que estar perdiendo ahora en... Hola, ¿qué puta hace esto? Yo, o sea, por eso te digo, yo estoy... Si es que necesitan una cara dominante, Para la... O sea, muy BDSM. Pero tipo, si necesitan una cara dominante y que se ponga seria con las cosas, Yo estoy para ayudarles, Para que la compañía crezca. Y una vez que se de el green, Con esto de personal, Te voy a cobrar dos millones, Por mi business consultant. Oh, mi rechema. Y es re poco comparado lo que van a ganar. Ah, miren, como estamos ganando así, Si te subes, lo te me dan sueldo. Mi idea es que tipo, toda la gente que está trabajando, Está ganando al menos siete, así. Y por eso, o sea... Pero una vez que está el green, hablemos de números. Ya. Y, o sea, yo te ofrezco mi perspectiva al negocio. Y después de este grito, ya si acá tenés todos los datos. Es que boludo, o sea, es diferente, o sea, Como negocio, y voy a ser bien bore, Y espero que no lo tomes a mal, Porque no lo estoy haciendo, no lo estoy hablando tipo a mal. Si no, rechema, metéle. Entonces, tipo, Para mi, o sea, Viendo la perspectiva como empresa y como negocio, Desde la lista comercial, Yo prefiero, como negocio, poniéndome en la cara del cliente, Porque eso es lo que yo tengo que hacer dentro de mi trabajo muchas veces. Yo prefiero trabajar con una persona que parece, O sea, por eso te digo, entre comillas, parece que tiene toda la experiencia y todo el expertise, Que con una persona que yo sé que tiene dieciocho, O menos de veinticinco, veinticinco para abajo. Por eso yo creo que si es que llegan, espera, Llegan a tipo, lograr las cosas que quieren lograr con personal, Y tipo, quieren que yo me meta en el negocio, Yo pueda agarrar y tipo decir, O tipo, va a ser muy, muy, muy, muy, muy, muy simpático hacer tipo, Como caja faní, ¿verdad? Tipo, hola, si estuviste negociando todos estos tipos de cosas, Con mi junior developer de veinticinco años, Y con mi business de dieciocho años, Pero acá te presento a mi magister en dirección comercial de veintiocho años. Y tipo, no te pueden joder con los números, Porque tenés una experta en números. Porque tal vez no soy tan experta en números como un economista. Si es que le sacas los números al tipo de boludeces, Ya se puede utilizar todos los datos para sacarle mejor precio. Es que boludo. O sea, ese es mi rol dentro de la agencia. O sea, sacarle la info al cliente. Bastante boludo. Y decirle, si vos no me dejas estos números, yo no puedo trabajar. Ya o legalmente. Tipo, literal. Sí, trabajo en la parte de marketing y cosas así. Y lo que le pido son cosas de gráficas y cosas así. Pero es parte de mi trabajo sacarle info. Toda la parte así del cálculo y eso, don't worry. Literal. O sea, hagan de contexto. La cosa que queremos hacerle es bastantes noticias de ella. Este de hacerle análisis de sus comentarios. Si necesitas alguien que hable de negocios con la gente, Con los clientes a los que les vendés a usted. O sea, recontrol. Nuestro, por ejemplo, es la idea de irse más hacia el lado de tipo sistemas. Que tipo, falta automatizar cosas. Por ejemplo, es lo de gira, que los comentarios son un soreté. Me es cambiar de un gira a otro que los comentarios... Es que está bien que ustedes estén buscando hacer ese development, tipo de un programa a otro que analice mejor. Pero, como yo la veo. Desde la parte de negociar marketing nos falta un montón, nos falta alguien que sepa. Por eso te digo, en la parte de negociación, para hacer ese cambio, tal vez a vos, a ustedes, le cuesta nada. Le cuesta cuanto, uno o dos días de trabajo. Máximo tres, máximo 72 horas. Y el jornal diario en Paraguay... Si no, revisa su oportunidad. Ahora mismo está todo bien. Por eso, o sea, el jornal máximo en Paraguay es... 110 mil, le voy a reondear, 110 mil por tres, porque son tres personas. Vos, Kiki y Jonathan. Por tres días ponele que trabajen durante todo el mes. Técnicamente, los costos de ustedes es 990 mil baranillas. Y tipo, si ustedes tienen una persona con una visión de negocio, pueden ganar el cuatro ple. Yo refro, a mí me sería bastante mutuo, pero él nos hace falta. Yo ahora te ofrezco mi expertise, como, gratis.