 de subprotocollen, wie in de bedrijf is, etc. Dan kun je dat ook opgepakt hebben voor alle protocolen. Collecteer alle informatie en plaatst dat al in een voorgemaakte format in je bedrijf. Dus gebruik je die research om alle informatie te collecteren en je gaat het elke maand of wat dan ook op de dag. Dus in dat geval ben je op de dag met de hele protocolen, alles in de elektriciteitmarkt. En dan kun je ook gaan kijken naar de trenden in deze. Dit is al zo waardevol voor Energie21. Omdat ze dit niet zelfs kunnen doen. En dit is wat ik je net uitgebreid heb, gewoon een paar prompten. Dit is echt, dit is... Je weet al hoe dit moet worden gedaan. Wat je dan krijgt, is dat je verschillende markten hebt. Dan kun je de AI overal overal overleven van welke is de producten de meest... Energie21 de producten de beste situatie voor. Omdat het portfolio dat Energie21 heeft. Dus je kunt dan identiferen welke protocol met het hoogste waardevolen je kunt opvangen. Dus deze paar prompten of wat dan ook, is al kunnen vinden welke is de waardevolen die we de meest tijd moeten hebben. Sommige informatie die ze niet hebben. Je krijgt alles, hè? Nee, het zou interessant zijn om onze rand te nemen. Sorry? Het zou interessant zijn om onze rand te nemen. Ja, ja, precies. En het is een... Hey, dit is wat we kunnen doen. Dit is wat we in een half dag, of één dag, gedaan hebben. En het is zo... Blom, het zal de ijs zijn, want ze hebben geen idee of je dit kan doen. Ja. Voor dit, wat je wilt doen... Sorry? Is Python dat aan de SSRPT aanvangt en dan opvangt in Go file, toch? Hoe je het zegt, is... Wat ze moeten denken is hun AI-infrastructuur. Hoe... Wat AI-agenten ze nodig hebben, of AI-prompten, of AI-functionen, of wat dan ook. Hoe het wordt geïmplementeerd, wie geeft wat. Maar je hebt veel verschillende dingen. En dat verschillende is... Dit is hoe je het doet. Describe hoe je het doet, de prompten om te gebruiken. Je weet dat je elke van ze werkt. En met al die uitgang van dat, en wanneer het moet lopen, hoe het moet lopen... Je creëert een hele business flow binnen een bedrijf. Maar je automatiseert het hoog. Je optimiseert het hoog. Je optimiseert het hoogste businessproces in een bedrijf. Dat businessinformatie is iets dat... Een of twee mensen, elke week, daarin tijd voor hebben. Om daarna te gaan, om op te blijven. En ze kunnen alleen twee of drie markten volgen. Meer kunnen ze niet. Het is te veel. Dit is gewoon alles opbrengen, op het einde van het jaar. Probeer je wel even.