 de la inversión y eso es tipo mi pleno fondo de esto tirar las 100 dólares por ahí cada mes me diría más me diría menos pero que no sea de un mes o dos meses que sea tipo un año 5 años 10 años y que tipo tipo eso de day trading capaz anda yo le veo demasiado estrés low high risk low reward pues tipo tenés que hacer de tu día que está estresándote que esto que está subiendo y bajando si quieres indivisible a ese lado también feel free de ti te doy un 10 dólares y mira que te sale vos sabes que si es que la se bien 10 dólares creo que le puede hacer crecer bastante en day trading pero para mí creo que la edad de esto de mi de mi de gastón de la gente cheta tipo no está tanto en necesito de dinero ahora es tantas empresas puertas que están creciendo que salen así que salen así en newsfeeds de repente que tipo los gobiernos están tirando su dinero tantas empresas que tipo están creciendo apareciendo en áreas nuevas niche que van a crecer y explotar pero que tipo no conoces porque este tipo no tiene el tiempo de poner investigar todo eso si se tira bastante más que unidad se ponga a ver todas las cosas que te son reales tipo no sé a mí me parece que va a explotar agricultura que busque en flato de las partes que están haciendo robótica agricultura y ya y que vinieron flac están haciendo ellos y en base a eso veron flac en que el cual es invertible es pues tipo hay va a haber más monedas que en el día con eso puedo focusar mejor y el scrapping bolígita algo de o sea con el que se iba y le diste algo de directrices tipo para scrapping o le dijiste que incluye a la gente en general no me acuerdo está por ahí el chat si es que está pero mi idea de eso es tipo esto este cuento están tipo en varias partes en las que puedes ver así que que están haciendo los empleos los senadores eso que tienen que declarar que son sus inversiones y te se vuelves y hay que lugares donde puedes ver que hace la gente cheta de su dinero y no me acuerdo como se llamaba eso pero tipo pues ya que los ricos están haciendo en salida el trading ellos tipo saben que había un cambio y compran el día pasa el cambio y vos te enteras el día después que pasó ese cambio si si yo era que de hecho tienen también así y parecidos los índices así como es el famoso sb pero sabes que pasa que hay en ser el trading sabes que está pasando puede ser más simple y en vez de hacer que yo no sea la información mirar que está haciendo la gente que hace en salir el trading y copiarle está ese puesto puedes ver que hace tipo no solo estados unidos mirar que hacen los fucking en los árabes esto que son chetos mira que hacen los europeos los oligarquíes que están haciendo ellos por ahí en que invierten y tratar de copiarles mirar los news feeds de que está pasando porque tipo pues ahora que tipo va a abrir un route en tal parte entonces los stocks de este va a bajar en ese momento entonces conviene comprar cuando baja en vez de ahora pero ese ya es más meta también puedes ver un flaco backlash es tipo se está boicoteando empresas de este y está dentro de ese curso el stock los startups tipo que todo lo startups así que tipo necesitan capital investments si es que hay unos cuantos puristas yo tipo te va a hacer valer más tu money que y pero comprar tipo esto que te va a hacer más caro que tipo te compras el investment de un startup es explota después se lo convertirá en vídeo y por ejemplo técnicas tipo que sea lo más para un año como dijiste yo te diría tipo no tanto de técnicas sino es tipo analizar qué está pasando en donde está yendo el dinero y que te diga mira este stock te recomiendo porque está pasando todo todo todo esto este te recomiendo porque este este es un dazo por el que le debía que me diga cuáles son los que me recomiendo cuáles son los todos que están saliendo que les gusta de poder hacer una indicatriz es más o menos de estas áreas son las que me interesan y vos querés tipo una funcionalidad tipo un feature así eso es lo que yo me imagino si a vos te viene algo mejor y vagate puedes hacer una buena idea es le hecho lo que estás diciendo porque si incluso si vas a tener mejor interacción con ese sistema tipo sabes que ahora se puede usar en se pueden poner su agentes y estaba pensando que podemos hacer eso también para que a los datos más y menos pero buena idea es eso podemos hacer así como un chat más o menos para hablarle también pero onda tipo así yo le veo onda para la parte de investment que tipo estoy una más cosas de viendo los viendo todos los news todos los fiches tipo porque no que tenga la lista de todos los toques que se pueden comprar y me dice de todo y de los primeros 10 mil de los índex primer mundistas que vayan base a eso no hay drama porque sabes dónde lo que hay más que tienes que pagar y eso por el request a los apis eso suelen ser cosas así justamente de trading y eso porque ahí están personas están desesperadas también por ganar plata como yo y tipo se ponen a hacer bots que escapean y eso pero son bots bots tipo no agentes de ya para mí eso de trading es tres al peo si es que esto está puréable decente las tienen buen y yo hay tipo ni siquiera 10 horas y después puede meterles yo no conozco nada del proyecto ahora pero esa es esa idea también es una idea de ahí para para que sea más flexible digamos es que eso es lo que estoy priorizando que sea simple lo más compacto posible pero que su arquitectura sea flexible entonces la gente pueden divadarse y cualquier cosa de eso te mentiría tipo si vas a abstraer hasta ver como yo estoy trayendo ahora todas mis cosas estáticas no están repetidas en el código tipo todos los paths era era está en un archivo de paths y referencia nomás y para variables cosas estáticas cosas que se repiten decirle que hay cosas que se repiten abstraerle un flasks y la autenticación y esas cosas eso vamos a ver después verdad cuando funcione la demo básicamente es que ni siquiera es para vender tipo nosotros de la gente que está está puré te yo ni siquiera quiero divar este sermon hace una aplicación y vender la aplicación yo quiero decirle mira esto es conocimiento que ellos tienen su aplicación por ahí de cheto que están analizando bich flea es una IP de recuerda este ya necesita una app así más o lindos pero para mostrarles así tipo algo una demo por lo menos esto es lo que estamos haciendo esto es lo que anda esto es lo que sugirió si hubiéramos comprado en tipo también de vas a hacer que tipo tenga todo el récord histórico de todos los precios de todas las cosas no se le puede decir si hubiéramos tipo esto es lo que me hubiera recomendado en este momento y si hubiera invertido en eso hace este tiempo hubiera hasta tenido esta cantidad pero que tipo tu predicción de cuánto hubiera valido toma en cuenta cuando es los niños que está sacando para que no quiera decir con cosas del futuro perfecto entonces no pensé yo pensaba más que está como en el medio pero baja tradicional stocks y no sólo stocks imagina también tipo índices cualquier cosa a todo mientras era un stock en general está dentro vos compras un índice para estar así medio dividido en cosas pero si nosotros tenemos un IA que nos está recomendando directo las empresas que no quieren priorizar stocks literal de empresas tipo vos compras el índice S&P 500 y de un video que vimos que te mandé ayer tipo 40% no sé que ya es Nvidia no más entonces no está tan subdividido y tipo de dejar que la gente de marketing se cargue de eso yo prefiero mirar yo hago mi propio S&P 500 con la empresa que yo quiero y es que en ese no más tiene su dinero y se paga pero creo que no creo que no tenía un error ahí de la gran puta tenía o sea el segundo pero igual ahora falta también lo de la simulación que es lo que quiero es para poder purear te diría que tenga simulación para que puedan ver los cheetos yo asumo que el lunes por ahí me llega mi money y ahí te puedo mandar algo para que estés chido pero en serio tipo no funciona nunca capaz de andar con el otro si querés ponerte esquizo tener suficiente y lo que literalmente hay porque el tipo que trabaja gratis pero ese mal no te trabajes para eso pero tipo tenés free time no tenés ningún trabajo serio facultad que pierde tiempo así honest y siempre puede seguirle después no sé qué tal es con las cosas de la facultad el curso y es ahora pero no me imagino que tendrás bastante free time que no tenés ni un serio trabajo y la gente está de a por que pierde el tiempo si si haces puré te de trading y te anda simular y hacer las simulaciones puré te dicen si miras si hubieras convertido esto conmigo hace un mes y va a tener esto ahora de tirar no más tipo de decir necesito siempre aprobar y yo porque tenés pero hay de esto tendrás que tener bastante más puréable y que tipo tenga sentido y también si es que antes de que tipo te den bonita para asegurarte bien de que tipo su simulación y todo eso está bien yo estaba pensando lo de qiud y no más priorizar más también pero con tiempo porque estoy mejorando ya tengo el repo pero lo que me falta es quería hacer un vídeo así un vídeo cortito y le iba a poner voice over así que paso también hablo en inglés yo opino que tipo eso es el tipo si ya tenés tu repo puré te de así le puedes demostrar que sabes voice over es extra así porque en la entrevista ya saben que haces a ver inglés y después de eso mío así tenés el de cuba también si es que este sentís ya por que estoy como para rendir te diría rendí un flas que es que tienen mi tarjeta para que pueda sacar examen es decir que a ti tanto dale porque hay que tener tipo nueve palos cada mes para joder pero este de investment es tipo luego es lo que es mi viejo mi tío este es así de cheto que tipo se van a un helicóptero mera cuando quieren en serio es así cheto cheto tipo está así trabajando en una de las andes hablando y él y a lo que le quiere mencionar yo en esta mierda yo tampoco tengo tiempo de vender porque también estoy bueno si yo le vendo por este el de ya este mi jefe me puede subir así a 20 palos y eso entonces tipo le veo bueno eso necesito yo más ahora pero como se llama la diferencia no es tanto y el oportunidad de este te da que te puede hacer 10 palos al mes cierto porque la cantidad de plata que no es mi tío y vos también si es que está por el que le gusta yo le digo mira yo te llevo la idea me hizo cambiar mi autista porque a mí también me vale no yo hice todo esto porque hay un fucking car yo quiero que esta mierda ande mainly para mí de paso le puede el viejo hablando capaz el ese ya como que tener más monio porque él tiene en de pockets 10 palos no es tipo mil dólares mil euros no es nada para ellos si es un muchísimo que diría que tipo de hacer pero de este de acá me para mí que en tu caso sería el biggest chance biggest return on investment de tu tiempo ahora mismo de sacar el certificado dice tu que ve pero de vuelta si es que te anda de este para que así si que estás haciendo esto en vez de cuba ganas mil veces más otra vez me voy a focuser totalmente a todo el lugar haciendo eso ayer me dormí a la tarde hoy apenas desperté volvió trabajo a pasarles y más filtros y eso le puede decir por si está haciendo dos cosas distintas para hacer otra terminal y trabajas con dos y al mismo tiempo si no vamos a meter en la secadora o quiero poder meter en la secadora chupete por si acaso no se rinquea si pero es pretty sure que ya habremos metido en la secadora antes de que a México y después a Canadá a ser el 23 en dos semanas un mes por eso les quiero vender quiero comprar este de aplicación de full ya a mi jefe porque de posibles posibilidad es este proyecto que me que te cobré así seis meses en hacer en una noche en fin de si se está todo el pito de eso a los documentos viene un flash full y ya te hace es un plato por un en el que tipo no estoy con las manos atadas vos puedes cobrar más puntos a clientes paja yo te puedo cobrar por hacer full con ya todo el mundo felices de realmente mucho del de este tipo yo le veo como para ahora mismo el mejor retorno en el tiempo Milk porque me semilla paga ya no ball along as tipo me apron vez tú tú túleváseis trabajántice hacer un obendo por electrodes tú pero ahí tú payload a veces. Pensaba, tipo, hacer una lista de todas las mierdas que quería una persona si iba a invertir en este para verificar que ando. Ya sé que tipo tenga todas esas listas. Ok. No olvidate. Acá hay, por ejemplo, unos files que están kind of repetidos. O sea, no, eso es también tipo, al final le decís, organizarme, clean up, remove, obsolete files. Sí. Pero, tipo, eso mismo directamente tiene un montón de archivos random más en este de acá. Pero eso no es ningún issue, tipo, él ya te arregla. Tenés que hacer, tipo, el que, tipo, para que le hagas así, re lindo, tipo que, no una demo video, pero algo presentable. No sé, que tengas ejemplo si hubieras estado invertido en este momento, me hubieras generado esta cantidad con cuánto volían en su momento, qué estaba pasando, por qué, qué estaba pasando, eso cree que vas a crecer. Tú tomes en cuenta las otras cosas que son relacionadas a eso, tipo, el día está creciendo, OpenAI dijo que va a sacar acá y creció así más, entonces. Es que cruce mucho, mucho, tipo, database, tiene, no sé si viste, pero le quiero meter el dashboard, o sea, un montón de dashboards, para que se vea eso que dijiste. Sí, no, o sea, eso, es decir, tipo, que tengas la información de por qué decides que sí gastar en este y qué motivos tendría para decir no gasto, no inviertas en este, para que la persona pueda, tipo, mi idea al final es que tenga una lista así de stocks que te dice, te recomiendo estos stocks, elegís el stock y te dice, esos son los motivos por el que sí, esos son los motivos por el que no, este es el invest, que le puedes poner, esta es la cantidad que le quiero dar y que te muestres cuánto te va a dar al tipo, un año, cinco años, expected, y que el, un año sea así, más o menos tanto por ciento sin interrogación, y el otro es, tipo, más unlikely que tipo que esté bien. Ya. Digo que le pongas así un accuracy expected, tipo, yo que sé, pharma es bastante en... Porque le diste muchas ideas ahí interesantes. Ok, la parte que importa es que el, el mangle que le vendes se queda así impresionado, y si le impresionas más le puedes sacar más money. ¿Está grabando todavía tú? No, ya veo. Ni a otra cosa raro que quiera preguntar. Después, por tear y esas cosas, o sea, tipo, igual website no más primero, ¿verdad? Que sea web. Solamente importa que sea una página web, porque mi vídeo al final es tipo, literal y así, mira, está opening y repo, así que no es nada privado, no podés hacer closed, todo el mundo tiene acceso a esto, no es nada protegido. Si querés que quite mi repo, paga. Ok. Que si me mueves una página así, tipo, para hostear y eso tengo money para pagar, para que se hostearé una página después, le puedes imaginarle todas las partes también si querés. Para mí es mero opcional de después, tipo, si te anda bien en localhost, hacer un docker se le puede apurear, pero yo le haría una página así, es más profesional y tomar más en serio. Voy a irme a decir, no, ya gasté hasta una página web y estoy haciendo todos los costes para mantener. ¿Debe agarrar todo más? Sí, sí, oye, te vas a imaginar el capital de investment. Lo entiendo. Ok, no, re nice está la idea. Igual, tipo, al ban este tampoco es que le digas, tipo, si cuando le hable vas a ser más onda, oye tío, mira, preparamos esto y no sé, está puesta, si querés invertir, pero, de vuelta, todo lo que te digo es onda mierda que va a decir, ah, sí, ya le gastaron más en cosas, son más serios, entonces vale más money, que si es, mira, ahí es un localhost, acá tiene el link. Sí, you're right, sí, tenés razón. ¿Dejo de hacer página cuando es así? Sí, encima, como es así, como trate de hacer, no creo que gastemos casi nada en eso, literal hasta yo puedo pagar el hosting. Ya estoy pagando 100 dólares en cloud, tipo, no me va a hacer cosquilla si es 10 dólares el hosting. Sí. Mira, le puse el automático CICD, así que incluso cuando más adelante le metamos features y eso vos mismo también podés hacer, es decir, le unflas a cloud y te va a poner features y ya directo va a desplegar, o sea, va a hacer de play. Lo que hay que ajustar más son los endpoints, secrets y eso si usamos actions también. Es que quiero fijarme de eso, ahora puta, déjate nomás ya full access a vos del coso, porque creo que primero era para agregarte como coso y jamás te pude poner todavía de owner o algo así, entonces puedes crear nomás vos todas las cosas, porque para mí todas las cosas de seguridad necesitan nomás. Sí. No necesitas pedir permiso para hacer que sea mejor. Sí. Pero puedes hacer una teoría de ideas y hacer un to do list de tasks, no sé si conoces Kanban. Sí conozco, él como se hace al modelo para obtener iTunes. Sí, y te haces así, podría hacer esto, podría agregar esto. ¿Cómo esperas de darte más acceso a algún coso? Está como con los registros. Y después no es así que le pasas otra vez a la IA y le decís priorizar esto. Y igual siempre revisa sin manual otra vez, por las dudas, por algo muchísimo mejor que el modelo. ¿Tizi? Ah esos son tus... Estas son las que me has ganado. Ya. Tengo muchos borros. Qué bonito. Es mucho loco va, es mucho. Ya se abrió mucho más que loco. Ahora se puede pasar ya. Pero ya, es de un UI para que puedan ver así eso, ¿no? Elige stock, elegís de ese por qué sí, por qué no, puede ver un trend, puede ver un flag que cosas, en su por qué sí, que no digas solo por qué sí, sino que esté todo relacionado y explique bien de estas cosas pasaron y por eso esto, y qué tipo te de un review del todo de por qué sí y cómo se relaciona. Slashkin, no sé un por qué sí, por qué no, pero algo más detallado y mejor que ya te va a decir. Def, si querés, le puedes agregar las otras cosas como crypto y eso, pero le veo más al pedo. Sí, no, eso pienso que mejor no me mames. Porque, o sea, por cómo me describiste a mí, que es tu tío, si ve que ahí incluso no sea un module o algo así, y dice, ah, crypto, creo que tal vez no me importa. Tal vez, no sé la verdad. Aunque cryptocurrency puede ser... Él tenía bitcoin cuando empezó y eso. Le pagó a Sony a 10 bitcoins que ahora valen tanto y no tiene acceso pero no tiene el fucking password de su wallet. Pero ya, así es la vida. ¿Te parece que sos admin ahora? No sé nomás dónde se puede ver eso. Pregunta. No很多 안녕하세요 keshar Valerio mummy porrière Acces, ah, Acces acá. Find the guest's acrobatic list. Transfer ownership. Acrobatic list, this label. No sé, capaz de tener full permiso, no sé. Ok, eso es poco más horrible. I always suggest updating Pulsar automatically, delete branches. After pull request, armorshift and half of the branches. Me pasa perfecto. Sponsorships, features. Ah sí, también si le agregamos un give me a coffee o algo así nos pueden mandar dinero cuando vean el cosa. Ok, ok. Ok, ok, no me importa. Enough template repository. Creo que, no sé, si hay alguna cosa que quieras modificar a vc le cambiamos también. A ver. Aparte de eso, no sé, si tenés any questions o cosas random para brainstormarle. Yo lo que me imagino es, o sea, por cómo me describiste eso. Me puse a ver el tema de empresas en general. Hard Ops, Unicorns. Ahora hay muchísimos, Angel Investors, así tipo. ¿Cómo se llamaba ese? ¿Dónde estaban los que era, o sea, para mirar datos prácticamente? Y dónde estaba, ay no le había su nombre. Bueno, pero ese es la empresa nueva que ahora es súper, se revaluó. Ok, ok, eso necesita más retornos. Pero no sé, tampoco te quiero decir poner demasiado presión y eso, porque no sé, chill. Igual le haré lo mejor posible, igual no es que tenga muchas cosas que hacer en mi vida. O sea, hay mil cosas que hacer en mi vida. Y si no, no sé, si no, no sé. No sé, no sé, no sé. No sé, no sé, no sé. No sé, no sé, no sé. Igual no es que tenga muchas cosas que hacer en mi vida. O sea, hay mil cosas útiles que se conviertan en plata. Tipo, de ese lado también, si es que te estiras. Siempre está igual como de usar la oficina, porque tipo, yo estoy usando ahora esto de acá, y como se frío me quedo una pieza de ale. En la oficina hay dos pantallas que se puede usar si tenías un laptop tipo Thunder. Pero capaz eso va a ser una vez que esté más chill todo. Sí, porque esa laptop es una mierda. Ahora mismo mi PC es mucho mejor en specs. Pero ok, thanks for la idea. Ahora, el tipo manda un flag para tener mejores ideas. Después puedes categorizarlo así un flag. El tipo te diga, tipo, que viste que querías que lo hacía un flag. Tipo, tenés así los tópicos de tus empresas. Y también es que puedes poner así que por defaut se haga worldwide. Pero que puedas filtrar así. De repente no quieres invertir nada que tenga que ver con China. Entonces, China baneado. No quieres invertir nada que tenga que ver con esos países que son explotadores. Baneado tu lista si eres de ahí. Ya filtros, no querés nada que tenga que ver con Fast Fashion, Shaina y pa. Sí, no, no te pones a eso. Si sos una persona que no está dispuesto, tipo, los europeos son chicos. Y son correctos. Y van a decir, no, yo no estoy a favor de invertir en explotación infantil. Y dejan de invertir, tipo, se va a salir en tus filtros. Todas esas empresas que tienen así, sources de niños esclavizados en Sudáfrica. Entonces, ya, ok. Si, tipo, si te importa que tengas así un área para... Estas son cosas que no me detesto. Estas son cosas que apruebo. En que puedo, tipo... No para que, tipo, le quite completamente luego la lista, luego que detesta y eso. Igual si es una buena oferta que esté ahí. Porque, tipo, tenga así un filtro, un símbolo, o lo que le diga. Esto va a encontrar de tus cosas. Sí, ya, ok. Nice. Eso va a ser algo que le va a hacer bastante interesante, es opinar. Y lo mismo para las cosas que te importan. Tipo, si es una empresa que, tipo, le importa mucho. EcoPledge, Green Bullshit, o sea, no es lo que sea. Le va a hacer bastante buen informa... Porque, tipo, la gente que... Tu cliente deja así un cheto que se va a tu página y ve así las empresas. Y le dice, ok. Área de electricidad, random y recomendamento, en estos países. Estas son las cosas que me importan. Yo quiero poner mi dinero en IA, en comida, en robótica. En que en base a eso le dé una curated list de empresas en las que podría invertir. Y le dé la información de lo que espera que va ganando y lo que será. Ok. Sabes que algo que está... O sea, bueno, te tiro la idea y vos me decís qué tan malo, qué tan... Echa mi grasa. Le puse... O sea, le dije que me haga un file que, aparte, que en la parte de documentación. De grafo, o sea, un graph que es lo que hace... Muestra la interdependencia de los files. Vos decís que haga eso también, pero con eso, con los stocks. ¿Verdad? Va a ser muchísimo más fácil después que filtren las cosas así más dinámicamente, digo yo. Para mí, todos los datos y información adicionales que pueda sacar mejor. Tipo, lo mejor información así, tipo... Tiene la información que está available en internet. Que tipo, puede sacar, no más ha sido un cosa. Pero tenés así la información de cómo están related y todo eso. Tipo, no podés cargar tanto eso. Y esa información también vale dinero, que puedes vender después. Tipo, vos podés hacer para... Por eso pensé en el graph. No te dejes de volar. Podemos hacer un pre-deep. Es que vos hasta podés ofrecer, no más al servicio de tus API requests, a tu bot que te dice... Tipo, esas boludeces. Escuché una canción de Hasbro y una otra. Me recordó mucho a... Te sentiste a You're a loser. ¿Conocís? Es que esa canción fue... Baby. Me acordé que era muy fuerte. Se me iba a caer en la vida. Ah, estoy preparado porque es lo cumple de alguien en mi familia y tengo que irme. Por eso no me quedó más tiempo. Al final lo traje mi laptop. Una cosa que te diría que puedes ver es el CLI tool para que trabajes con tu celular con Cloud Code. Y le puedas seguir diciéndote las cosas. Entonces te vas a caminar y se sigue trabajando. Y también le digo que hagas un todo de 10, 20 cosas de repente. Pero le puedes decir que piensen todas las cosas. Puedes pasarle gente después de todos los audios. Que te preparas un mega todo file que te separa todo el todo file en base a secciones. Que tenés todo lo que se para el front-end, todo lo del back-end, toda la lógica, todos los distintos feats que queremos tener. Todos los features que tienes que tener el cosa. Que te preparen un mega todo de todo. Sí, es cierto. Tenés razón. Yo le digo que haga eso y me hace así. No se me ocurrió eso. Y ahí le puedes decir que continúe hasta que este todo y no te rompe las olas hasta que termine. Porque este tipo me hizo hace un tiempo ya. Y todas estas cosas acá ya me aprobó así chill. Dime que es un context de arriba. Yo cuando lo empecé, estaba acá. De cómo hacer un flat cloud. De preparar un flat todo para todas las cosas que quieras separar. De tomar en cuenta eso de abstract para desduplicar volúveses. Porque si tenés que usarte y te dar después en cada archivo la volúvese es repaja. Entonces por eso le dije ahora que haga eso de... No sé si es que le pudo hacer. Bueno, acá quiero guardar un flat el fucking puerto que usan. Porque también cada localhost se divaga un flat. Pero acá por ahí. Base API. Y tienes el endpoint de cada uno. Ok, después acá no más le llamas y listo. Entonces no... Sí, mejor no tener todo ahí hecho. No tenés esto escrito en tu... Porque te cambiaste base API tenés que cambiar en todo tu cosa. Sí. Incluso para la AI te puede hacer desperdicio de recursos. Es Waste of Time. Y Waste of Time debes estar bien de cómo está procesando. Porque podrías haber hecho una más mejor al comienzo y estás más chile. A ver, ¿cómo le hiciste? Eso creo que le dije por acá. Endpoint config. Y tus configs metés en una folder config. Claro. Continue with the to-do list from before. Un custom grif por acá. No sé. Not let me put all the new commits. No sé dónde está Mikoson, pero por ahí le había dicho que se pare. Voy a hacer eso. Voy a poner una folder con config ahí. Porque eso me pasó al comienzo, que vio que había muchos duplicados de config. Pero creo que él interpretó como duplicados porque no tenía el contexto de todos los files. Voy a hacer eso, mejores. Lo mejor es que le quieras agregar metelo ahí. Normalmente la mayor cantidad de cosas que estaba pensando eran todo con cosas así más... Ni siquiera base trading, pero sí incluso investment de divisas en general. Y las divisas cambian muy rápido. Tal cosa versus tal cosa. Para mí, si es que te estresas en eso, es re lugar de sacar un money. Una vez que este tipo esté mucho más pro en esta parte, venga así money de America's first-worlders. Acá se puede buscar T8 y decirle, hey, mira, preparé esto, ¿te interesa? No, ah, sí, lo voy a hacer T8 y vos no. Es muy... no, I think... voy a olvidar eso nomás porque está interesante y gracioso. Siento que capaz haya algo... o sea, alguien haga algo, seguramente use con... Hay gente cheta en Paraguay que se le puede hacer el servicio. Mi amada era... o sea... Pero day trading en general es gambling. Ah, sí, eso. Pero tipo por este de acá y no sé. Del money que saco, este, gámblea todo lo que quieras. No, no, no, no. Yo no estaba dando un tal money como usted. No quedaba, no, pero sí es que estabas cheto. Imagínate que te ganabas mil dólares al mes haciendo este tipo de actividades. Hay que abrir un data center. Alquilá nomás de la empresa grande un data center. Vos lo que querés es vender conocimiento y servicios, no recursos. ¿Quién es? No, no se puede hundir el coteado, los amos son buen services. No, sí, es muy quilombo fundear las cosas de cero. Es que necesitas dinero. Si sos cheto y lo masques, sí, porque no un data center en latam. Pero si sos un pobre era acá... O quizás, no sé, imagínate, buying stuff to mask. Es que él también quiere ganar plata y hay ciertas cosas que se pueden ofrecer acá. Esos son en la botella amarilla. Ok. Pero no sé, también en el filtro de cosas también se le puede poner personas y le ponen nomás tu filtro Elon Musk, Trump. Sí, sí, sí. Esto era parte de lo que yo ya estaba viendo desde que tenía. Lo de Shister es re interesante, va a ir como anillo al dedo por ahí con el tema de los grafos. De cierta tendencia. Pero con los stocks. Es que tu proyecto es donde es para analizar los stocks. Si no es analizar cómo se conectan los stocks, qué relación tienen y tipo, ayudar a la gente a elegir mejor los stocks que van a elegir. Y que sepan más información antes de tipo, ¿voy a invertir mil dólares en Nvidia? O ¿voy a invertir mil dólares... No tiene un nombre, creo que tiene un nombre, Technical, pero no. Technical Trading. Pero no es de Trading, o sea Trading en general. Technical y el otro era Traditional, creo algo así. Pero hay varios y eso que me estás diciendo es uno de ellos. El Chetoko va a tener su accountant, sumando el dinero que le va a decir, recomiendo estas empresas. Y vos le puedes decir, mira, si invertís en estos primeros discos que te dio. El más importante es que le rompa el culo a ese tipo, de software. Le pueden romper el software el culo, igual le van a contratar porque quién lo conoce en el tipo. Están seguros, están confiados, le es buena onda, le maneja el dinero. Le va a decir, mira, antes de invertir, estas son las cosas que me importan, toma esto en cuenta e investigar con este software de repente. ¿Capaz le dejas una vez eso? ¿Cómo lo haces vos al final? Lo que vos querés es ofrecer un servicio o tener un producto así que hace algo que alguien cheto va a querer usar. ¿Le sona Warren Buffett? A mí me suena como un inversor así que siempre es jollísima. Ese tipo hacía eso, lo que hacía era ver las relaciones, solo que él no tenía un grapo ni un agente que le daba eso automáticamente. Era un autista de empresas. Pero 20% de ROI tenía por año y en nuestro caso puede ser muchísimo más. Yo no quiero divagarme con cómo se está moviendo la empresa, qué movidas hacen, qué leyes cambian y cómo afecta. En fin, ahora Europe hizo un montón de leyes que básicamente le afectan directo a muchas empresas de US. Podés tomar en cuenta eso también porque podés hacer así que tenga un fit de las leches de Europa y cómo predice el IAL que van a afectar a los stocks. Es Rectep, FinTech, Rectep es Regulation. ¿Cómo es que Rectep es Regulation? Es que es lo que yo quiero hacer, yo quiero que tenga un fit de todo. Que todas las cosas de información son útil para decidir que empresas comprar que tipo tenga esa información. Entonces antes de comprar tiene un sector de Rectep en el que le dice Europa está haciendo esto que va probablemente a ser medio quilombo, capaz va a geomfla. Si es que sale después de Europa, América tendría que copiarle y crecer otra vez esto. Y crece por eso estos de acá. Tío, me imagino que después de eso quien sea que esté manejando el patent de tipo C está bastante chilo. Sí, me atoso. El fabricante de tipo C está muy feliz con la decisión. Habrán muchísimas páginas así que usaban, que servían así cosas de API, de AI básicamente publicación era agarrar de los LMS grandes y famosos. Y ellos sacaban digamos requests y después vendían a través de esas requests. Y un montón de esas páginas cayeron porque hay un montón de Rectep nueva de Europe básicamente. Pero te de un ejemplo más como eFactory factora, o sea, tenía mucha plata, yo movía mucha plata. Y así desaparecieron así el toque y solamente por el tema de las leyes. Sí, es por estos tipos que tomaron en cuenta las leyes. Quiero saber a ver, a ver, para que estas empresas van a aparecer el mes que viene. Nosotros incluso podríamos beneficiarnos de eso otra vez, pero bueno, para eso money first. Es que por eso, vos tenés que hacer para beneficiarte porque si haces bien este te va a venir el money. Porque el tipo se está, tipo yo mismo voy a, acá 100 dólares, bitch, flia, vamos a ver qué sale. Quédate con un X por ciento. Que idó, moro. Yo mientras, ay, no sé, trabajo, estable lo que quiero más adelante. O bueno, mientras, no sé. Y igual luego yo mandaré mi repo el jueves. Tengo ya terminado un repus. Quería hacer demasiado perfecto. Imaginaste que tu contacto no era siquiera MentorMate. El contacto de MentorMate es el tipo hablando a vos, si pasas y haces por este, esto ya tiene contacto directo con el manager que le puede decir, ey, any proyecto, please. Sí, es que estoy en esa situación chico ahora mismo. Por eso que le escuché para empezar luego de ese tipo, ese Meram. Un tipo me quiso estafar, me quiso hacer trabajar gratis prácticamente. O sea 60 dólares me quería pagar por algo que por lo menos alé 350 o algo así. ¿En dónde? En Upwork. Tipo freelance. Pero más poco no. Hay algo que quiero decir para eso, hay que pausar la grabación. No, no me importa. Me falta alguien, me falta una chica que es súper perfecta. Me falta una chica que es súper perfecta. Aquí no existe. Es una mierda, no sé. Nadie es perfecto, en tu cabeza nomás era. Estás bien, bien. Ahí no sé. Capaz le estoy idealizando mucho porque no le tengo nada más. A mí por eso. Si te sirve un fra, si estás ganando 2.000, 3.000 dólares puedes viajar por el mundo y conocer gente en viajes. Y gente en viajes van a ser ya gente otaku, gente de informe confortadoras, gente relativamente autista. Eso es cierto, no pensé en eso. Serán que ustedes conocieron mucha gente interesante ahí. No calabras. En su momento cuando estuvieron allí. I know. A mí me conocí una francesa muy cute, pero a los dos nos gustaban las mujeres. Pero eso no me hablaba mucho. Realmente este país es que ella lo era muy diferente para ese país y aquí se conocen todos los ronásicos. Comparado con la gente que puedes conocer hasta, y ven acá en Chile y eso es todo, re diferente la gente. Pero yo cuando vi los gustos de Ale y tipo eso me pareció re... Pero hay gente, sí, hay bastante gente que me agradece. Y eso plus software, plus, plus, plus, plus, y es como que va... La probabilidad va bajando. Viste como vos querés filtrar así la impresión que querés invertir. I don't think about that. Ya, tipo con... hacer lo mismo con people basically. Es que no sé, igual yo me llevo bien con todo el mundo y le conozco a alguien y me deja así puré. Pero no me voy activamente al Villamorra. Ya, entiendo, entiendo, entiendo. Pero anda, de bastante esa de estar así lonely y estar hablando al extraño a alguien, tipo quiero mi mito y... No sé, yo tengo la suerte de que tengo varias amigas y tengo una friends y friends fix con la gente y tipo... No sé, el... Muy fácil, por la agracia. Y bueno, para para verlo más eso. Sí, sí. Que quite inside some... Sí, sí, o sea, imagínate... Imagínate claro, te dicen una parte, meten en su... tener amigas con benefits. Y para asegurar... O sea es que... Para mí es más chilo, porque tipo no... tipo... No sé, conocer nadie que te va... o sea... Ya esperé conocer a Celau y que se hace puré de TV que como era Autistic, que también era un Fly, va a estar a full para remoto y va a estar haciendo full cosas, pero... No ha dado que, igual con la mala onda y todas las otras cosas... Y tampoco le estaba dando tanto, entonces... F. Y de personas que conozcan él en viaje, en... si haciendo nada digital, estando en eventos, tipo cualquier persona que conozca él, va a estar en un evento de informática, en una conferencia mierda de trabajo de primer mundo, ya va a ser... Cheto ya va a ser Autistic, ya va a estar en cosas de informática, ya va a estar trabajando, va a ser primer mundista. O si es en viajes tercero mundista, va a ser tercer mundista purete, ¿dónde es yo? Y si me dijo que me inscriban hackathons o cosas así, por lo menos para... ¿Qué sé yo? Vengo a encontrar también que tenga cosas parecidas, digamos. Y de repente, hackathons interesantes, pero... Dos BSM's son todos mehacan. Sí, los de acá, ¿verdad? No, de la politécnica. Ande ahí, va, coge. Worst case, acá es primer puesto. ¿Hay gays acá en la politécnica? ¿Hay gays en la politécnica? Creo que no. Un poquito. Es que no sé, yo también, yo con mis amies, entonces tengo así amies con las que es así chill, amies nomás y es onda... Y tipo, no sé, Lucy, que amies son así, amies de hacer therapy time, tomar y... Y después tengo otro ami que es tipo más friends with benefits que onda animitos y archers. Entiendo, entiendo. Y no sé, Def no pega hasta el lundi eso y... Re, puedes conseguir también onda estar así chill. Ayuda también bastante estar cheto. Sí, la verdad me imaginaba. Pero... Def si estás en info, si le metes full... Tipo, esto que es trabajar con money, ¿quién? ¿Es la gente que más money tiene? ¿Es la gente que más money tiene? Sí, you're right. Eh... Dímelo a ese. De tus opciones, Honda, yo te digo que ya que dediques más tiempo a este QED que a facultad. Porque a facultad puedes ir cuando sea y si terminas no vale nada. Sí, de hecho no, no estoy lo más... O sea... Estaba pensando que el próximo semestre iba a tomar, maybe, tres materias o algo así. Lo mínimo posible, o sea, lo suficiente como para seguir haciendo algo de la facu. Pero no creo que sea. Yo me iría a ir a tomar las materias que son así esas materias bajas obligatorias que se abren una vez por semestre. Porque a ese tipo te ahorran flas tiempos y querés terminarle después. Pero que no te estreses con todas las otras bullshit. Sí, las main bullshit en realidad ni siquiera sirven hoy en día porque hoy en día no vas a estar aprendiendo detalles. Hacen el mismo, todo ya es para mí obsoleto. Tipo, hasta podés esperar que el flac es ser nuevo y te mudas la malla nueva nomás y mirás qué onda. Pero tipo... Are you going to pay in the future, no sé... Si es que te haces dinero y podés purear, podés decir, mira, estoy trabajando con americanos, ya... No necesitas la universidad para sacar un buen trabajo. Es tipo para bragging rights nomás si querés ser en la empresa de repente. Pero... Para mí, la universidad me termino porque me queda tesis. Si no, dejaría la facu de la universidad. División de la universidad. Yo estoy en el medio, medio. Creo que es una idea. Yo diría que si estás en el medio, medio, mirar si ya puedes aplicar a los breques intercambios. Hacer para eso nomás. Porque ahí también puedes hacer re-networking, hablar con tus profesores de investments. Tipo, si le hablas un flaco de este y le decís... No, no, no, no, no. No, no, no, no, no. No, no, no, no, no. No, no, no, no, no. No, no, no, no, no. No, no, no, no, no. No, no, no, no, no. No, no, no, no. Mirá, estoy haciendo esto. ¿Qué te parece? Y le va a poner el en contacto con gente cheta también. Ya. Lo bueno de esos lugares es que es mucho más fácil también tomar aeroplane a cualquier lugar y eso. Acá está bastante gana. La deje que te paga todo. Tipo, no, tipo, ¿dónde se da o sí? O si ya puedes... Pero, ahí, ahí, ahí. O sea, estaba diciendo que podemos... No sé, podemos vernos eso. Vamos adelante. Acá es más complicado. O sea, imagínese ustedes, por ejemplo, están allá. O en cualquier otro lugar que no sea para hoy. Sí. Es tiempo, tiempo. Mucho tiempo. Más tiempo. Mi plan es... Yo empiezo a ganar 5K y me vas a ver por el sur hacia con mi nombre asiático. Voy a venir acá a vacaciones a estar chido con mi familia. De repente viene el frío. Capaz me voy a travesar a Asia. Capaz de disfrutar. Tipo... No sé, de viajar así chile entre varias partes. Tipo, no digo solo, hace también tipo East Europe. Todas las partes lindas que me quiero ir a ver. Capaz paso un flapo en Noruega y digo... Mi culo, qué caro. Y no me vuelvo a ir por Europa por años. Pero ahora que me dejo, tipo, capaz un flapo hablando por mi familia. Pero... Full, full, full, full viaje. Ahí vas a estar también así. Estás trabajando en dinero, estás cheto. Vas a estar también full, conociendo gente pura de viajes. Slash, si quieres, si me ves, me ves, posee una foto. Tipo... De vos por dónde estás, Iván. Estoy en tal parte. Y, joder, no me enojo un pin y cae el visita. Si estás ganando cinco o diez caras, eso... Nada que te des. Ok, I will try. Me voy a... ¿Qué tal pasaste de este pin de cuando? Tus primos o algo así. Le llegué a pasearse a bares holandes para que conozca latinas calientes. ¿Y qué tal fue? ¿Salió bien? ¿O salió mal? En primeros bares estaba vacío. Y era... Pero la conté esa o algo así. Después nos fuimos a Killkenny. Y ahí bailó con una rubia pintada, un rubia teñida. Y tenía novio, parece. Capaz me dijo... Maybe, sí, maybe, no. ¿Qué que fue? Capaz le dijo que no quería darle beso. Se fue a una condesa. ¿Era a tu primo? No creo. Y no se le agarró, si bien... Maybe... No se le agarró. Pero, no sé, chillish, mierda, familia, mientras estaban por acá. Porque todo el resto de los tiempos estaban en Perú y yo estaba chuputado. Ya entiendo. ¿Y tú? ¿Qué? Estabas haciendo tu trabajo aquí. ¿Estaba enfermero? ¿Cuál era el que cuando yo estaba chuputado y le estaba cuidando? Estaba existiendo algo. Mejor que mi novia. Pero suerte mi amor. Kik, tú tenías la lucha por el con Ale. ¿Qué? A prueba, muestra relaspirando. Una mascarita de perro wofo. No sé, yo tengo... ¿Y esta es la máscara de Ale? El bestie más entrecominado cercano que tenía hasta ahora. No es que era así muy autistico y todo eso. ¿Y ahora te voy a combinar con mi instituto de hablar con gatas harías? Sí. Él sabe que... Tiene contexto de Alex Mesa más o menos. Bueno, no era Alex, pero era... Era un tipo que está mucho, puta. Ya, bestie. Y no está... O sea, no tiene nada que ver con software programming, engineering, even. El man de los caballos. No, ese es Alex. Ese es Alex. Es un man que es muy cool, onda. No sé, le gusta tatuarse, claro, hace muchas cosas. Pero... He is to... No sé. Not a good influence, I think. Not a very good influence. Sí. O sea, conocer mucha gente purete mejor y influence or worse influence en viajes puretes. Tipo... Woof woof. Lo único molesto es que no se escucha nada con esa cosa puesta. Ay, quiero quitar foto de la... Pero... Re, sí. Re, a este de acá le veo un muy buen... Tipo, yo te diría, una universidad. Re, le puede dejar en pausa. Vas a hacer las materias mínimas que puedas y hacer solamente las que son así de... Que te atajan la carrera. Después... EasyTQ V, si sacadas, Deathment Dormite te va a contratar. Le pude a este títano decir, uf, ya hubo. Ok, then, I will focus totalmente en esto. Y mientras voy a mandar así, tipo, paralelo al tripod. Así total, si me dan la hora y me ignoran, puedo más adelante, ¿verdad? Like, ya con EasyTQ V. Sí, con esto, maybe, hasta puedo pagar... O sea, sí, podría pagar el examen. Sí, pues si te sentís ready para rendir, pasarte suficientes exámenes de prueba y te sentís chill. Hace una más de prueba y ahí Samy te pagó. Ok, vamos, vamos, vamos. No sé, ay, no sé, yo no más creo que sea así por el tema de que I don't have too much money. O sea, es que ahora me mandé 2k a Paraguay. Yo estoy chill ahora de money. El lunes capaz me llega así que no es fucking transparente. Cuando yo rendí estos exámenes, el primero que rendí, demasiado mucho así, repetido el examen de prueba, repetí, repetí. Y a las últimas ya me salía, tipo, ya sabía todas las preguntas por ahí. Hice así, como 80, 90 por ahí. Y ahí no más, ahí hasta no más rendí. Pues creo que, no sé si en este documento me puedes poner así, tipo rendir ahora eso así. Sí, sí se puede. Pondré todos tus vueltas, esperaba una buena hora, te preparé tu café y eso fue muy bien. Es que no es nada realmente ese examen. O sea, me hubiese gustado hacer ya antes, pero de mal al money siempre fue eso. Sí, sí, he estado chill de rendir tal y como ya mi money rendió, claro. Ok, mañana tienen algo, working. Trabajar de trabajo. Ok, voy a traerle entonces mi notebook mañana. A eso primero si es que me llega el money porque me sigue saliendo Bending Withdrawal en mi pack o suizo. Para otra cosa creo que es. Yo te digo simplemente para venir y hablar. Porque hoy, hoy probable voy a llegar a las 9 de la mañana, después el cumplece. Y básicamente voy para cumplir, no quiero ahora, de hecho me están apurando y no quiero irme. Pero tengo que cumplir porque es my family. Pero después de eso, apenas llegué probablemente esta noche. Así que me voy a quedar haciendo el tema este del repó. Y si no termino hoy, voy a terminar hacia la mañana porque me levanto a las 3 de la madrugada o algo así. Y después de eso ya venir acá para pulir los detalles porque estas cosas que estamos haciendo ahora, like brainstorming y eso, están ayudando muchísimo. O sea, muchísimo más que el chatting about this. Es como que el Iaco te va a decir si... Es como un Alex Mesa, como con aéreo o algo así. Pero para las cosas que agregar, no, tipo, te vas a ver cosas de estallitos así que agregar por unos rough new ideas. Estos estallitos son todos, o sea, lo que me dijiste hace rato, por ejemplo, implementar este sistema de filtering, with... I don't want to invest in these dogs because they exploit poor little kids o cosas así. Eso por ejemplo está re nice. O sea, esas features son las que hacen todo prácticamente. Después de agregar un flask de empresas que salieron, tipo, que tan viejas es la empresa, porque de repente querés uno absolutamente invertir en empresas que son startups, entonces solamente empresas que tengan máximo dos años. Y después así, que tengan unos cuantos filtros para elegir, eso de repente. Porque ahí le puedes ir, le puedes filtrar a startups que ya creceron un flask, si tiene dos años, que te lo queda leer cuando tenga diez. Y de eso debe ser un buen filtro desde el país en el que esté la gente que esté en los cargos de eso que le investigue y que supas que es el pasado de los CEO, CFO, CTO, lo que sea de la cadena de la empresa. Me parece algo bastante relevante. O sea, ¿vo' a decir que se puede filtrar por los numbers? Es que vos compuesa que hay información así de las empresas. Y de eso puede ser que hay información así de las empresas. Y de eso puede ser que hay información así de las empresas. Y de eso puede ser que hay información así también de quiénes son los que están trabajando en esa empresa, relativamente de LinkedIn. Porque es el CTO en esa cosa. Sí, por eso me parece, tipo, dynamically fetched. Igual lo de LinkedIn tengo que ver también, porque vi que... Porque no sé, creo que con ChatGPT no va a funcionar, porque con GPT 5 lo que probé es crepear info de LinkedIn y me pasaba que no le dejaba. Pero creo que es ChatGPT, no sé. No, si en LinkedIn van a haber varios otros feeds, puedes hacer vos tu propio feed. Hay mil formas más de encontrar esa info. Las empresas mismas lo ofrecen de repente de quiénes son sus identidades. Y eso va a ser lo que va a ser bastante de la razón de Nice para saber, tipo, las personas que se llevan de eso, puedes divagarte más con social engineering de las personas. Igual, tipo, si tenés un grupo de personas y ves que como se está yendo la puta, cuando capaz inviertes en ese, ves para qué pasa, mirá como se relacionan esos círculos. Claro. O sea, ¿es otra cosa que puedes agregar así de fondo para que te resone? Tipo, si es un sitio que es una mierda o que es muy anticuado y ves que a ti no le gustan los cambios. Sí, que es un sitio que empieza a hablar de cosas como que va a meterse a Yahuasca ahí. Tipo, esa vez ya bueno, este no, no, no. Ok, ok, ya entiendo lo que crees. Oye, este video es de los bichos. ¿De los bichos? No. Una musiquita de YouTube. De los bichos. Ok. Ese va a ser uno de nuestros. Yo me pido el... El video es que te remontes más cosas random. A ver, que tan vieja es la empresa, sus círculos dentro, cómo se relacionan, dónde están, la parte que es relevante, las políticas que están, las reyes así en Asia, en Europa y en América, que están cambiando para las cosas. Me parece muy importante saber, tipo, viste si es por ejemplo una tecnología de algo físico, ver un flac, cuáles son sus, sus sources de sus cosas, por ejemplo, viste para Apple es así chip de tal cosa, para el chip es las minas de tal cosa. Y tipo, si es que está subiendo el precio de litio, sabes que va a subir el precio de esto, entonces va a subir el precio de tal empresa, eso me parece algo también bastante relevante. Tipo, el supply chain para la tecnología, si es que es algo físico, o tipo yo que sé, el supply chain así si es frutas y verduras, que tipo, crecí en Argentina, paquecheado en Taiwán, vendido en Canadá. Entonces encima ya está pre... Y toda esa formación ya está, pedíle por internet. Y tipo, eso que también se puede tomar en cuenta, para ver lo que va pasando también, news and research en tal áreas, tipo, ves que hay un research nuevo, un nuevo ya que está haciendo cosas de genes, y bueno, vamos a ver un flac, ¿qué empresas están invirtiendo en esto? Porque tipo, si todos se van a usar la tecnología nueva, ahí van a explotar más otra vez. Cierto. Ok. De eso, mis feeds para eso serían unos cuantos youtubers que siempre hablan de estos news, y ver si se puede ver un flac de donde sacan ellos sus sources, para analizar ahí luego más directo. Pero yo lo oyé, si mencionan ellos, ya sabes lo que es interesante. Y con Matt Ferrell, creo que hablaba así de tecnologías electrónicas y eso que van saliendo. Y no, Undecided with Matt Ferrell o algo así. Me pueden pasar algunas sesiones tan álegi, veo si puedo hacer, tipo, puedo encontrar más similares, y después veo así sus fuentes muy ricas. Creo que lo que generalmente tenía luego en alguna parte del pozo, pero habrá borrado el chat y pidi. Porque tipo, eso de filtro de personas y de dónde están, y este de youtubers, es lo que tenía ahí. Ah, pero igual tengo las databases esas, por si acaso guardé yo esa versión. Debería hacer más, tipo, uno de los configs o algo así. Quería hacer unos textos que le puse para que busquen esto. Vea manual y revisar a ver qué onda. Pero tipo, creo que tenía muchas más ideas aparte de eso en ese. Deff, también las empresas que están así, las empresas y compañías en países que están en guerra como Ucrania. Porque ahí va a haber un tech boom. Porque cuando hay guerra hay mucha innovación tecnológica. Su área en drones es bastante más nice ahora que hace tiempo. Y creo que bastante innovaron también ellos en esa parte. Y tipo, todo eso, las empresas que están creciendo ahora en Ucrania, en posguerras, todo su crecimiento va a explotar en otras empresas en el futuro que van a hacer lo que ellos hacen y proveen. Ok. Me vas a mandar por drive? A ver si puedo mandar por voice over. Ok. Así les voy a pedir otra vez todo. Ok. Así les voy a pedir otra vez todo. ¿Vos estabas en la llamada?