 Deffboot is de naam. Ik was de previous Space Time te kijken. Ik weet niet of je dat weet. Het gaat over... ...astrolymiën en... ...het is een heel goede zin om dat. En op het einde was het als Deffboot. Dat is als... ...ik denk dat het een... ...een schilderij over een kursor is. Ik weet niet of het zo was. Maar wat ze doen is dat het een avontuur is... ...dat ze opgeven of een agent opgeven. Het is als Dungeon Dragons ofzo. Maar je leert hoe je opgeven. En elke keer dat je schildert, krijg je nieuwe dingen. Zoals nieuwe regels. Ik weet wel dat ik een idee heb over hoe ze het doen. Maar het is een heel unieke gebruik van... ...de AI. Ik heb er niet een diepe kijk op gegeven. Maar het is als je soms een kijk op hebt... ...hoe je zegt... ...en alle onzichtbare dingen op hoe mensen AI gebruiken. De zichtbare dingen, iedereen gaat naar de zichtbare. En er is geen probleem naar de zichtbare. Want er is zo veel demand. Hoe je zegt... ...mensen kunnen niet vinden... De veld is zo snel gegaan. Hoe je zegt... Ik werk in een IT-company. Hoeveel van mijn achtergrond weet je? Nogmaals... Niks ofzo. Ik heb ooit gewerkt voor... Hoe je zegt... Sorry, dit is... Ja, dat is waar je heet. Hoe je zegt... Ik heb een universiteit gesprek met... ...wat ze in Nederland noemen, een hoogschool. Maar het is hetzelfde als een universiteit met meer techniek. Hoe je zegt... In Holland heb je technische universiteiten, normale universiteiten... ...en dan heb je de hoogschool. De hoogschool is meer technisch. De technische universiteiten zijn erg theoretisch. Maar omdat ik mijn eerste keer in de universiteit... ...de hoogschool was niks. Ik was beter dan de maatjes. Dus... ...de afleiding van dat... ...in minder tijd dan normaal. Maar hoe je zegt... ...zodat je op die tijd het internet had. Dus we hebben veel mensen die aan het internet beginnen. Sommige vrienden van mij... ...die... ...endend op in... ...waar het internetkabel aan Holland connecteert. Het centrum waar de hele route is gedaan. Omdat hij in de route was. Het is als je in een nationale veld komt... ...waar je... ...je komt gewoon in de veld. En het is een veld dat gewoon groeit. Er is nog niemand daar die iets weet. Dus je bent echt in... ...een verdere markt. Wat je ziet is dat veel mensen dingen kopiëren. Als je heel succesvol dingen hebt... ...dan is het zo dat mensen dat willen en dat ze dat kopiëren. Je hebt toen Mozilla, Internet Explorer... ...maar sorry... ...Mozilla... ...Netscape. En dan is Microsoft het helemaal kopiëren. En zo. En hetzelfde wat je daar zag... ...is wat er nu gebeurt. Na mijn universiteit... ...wereer ik meteen aan de printercompagnie... ...dan aan een andere compagnie... ...en dan aan NSC21... ...waar ik nog steeds... ...ik heb daar nog steeds aan gewerkt. In een compagnie waren er zo'n 20... ...30 mensen die gebruikten... ...ik zou zeggen 20 mensen alleen... ...de ontwikkeling. En ik ben in AI... ...zelfs heel erg opgepust... ...er zijn nog 2 of 3 meer... ...en dat is het. Alle andere zijn nog op de oude... ...vashionende manier. De team hier, ik ben het echt opgepust... ...en ze beginnen dingen op te pakken. En je ziet dat... ...zegens wat je nog niet kon oplossen... ...voor je kan nu gemakkelijk doen... ...als er iets is... ...oh, dit is geschreven in deze tafel... ...kent je de tafel? Ik weet het niet, maar ik zal het leren. Er is geen... ...verdeling meer. Er is niets meer... ...ik kan dat niet meer doen. De leertuigende kurve om te doen... ...en alles... ...is onverwikkeld. En hoe moet je zeggen, we zijn net begonnen. De AI gebruik... ...is... ...enkel aan het komen. Nu... ...hoe moet je zeggen... ...during het tijdje dat je internet had... ...en je had een crypto boom... ...en die wilde je meer hebben. En nu heb je de AI boom. Crypto was ik nooit een deel van... ...want ik zag het als norm. En hoe moet je zeggen... ...ja, het is gebruikbaar... ...maar het is meestal vervoerd in... ...hoe moet je zeggen... ...het heeft een negatieve effect op de mensheid. Ja, de regels, misschien? Nee, een kantje is... ...het verenigd een heleboel corruptie. Corruptie, extorsie en dat soort dingen... ...is een onafhankelijkheid. Onafhankelijkheid is goed... ...maar hoe moet je zeggen... ...om een bepaalde niveau. En in Europa zijn ze nu eigenlijk... ...busier. De Amerikanen in bitcoin, ze pushen... ...de meer of minder onregulierte... ...cryptocurrency. In Europa pushen ze... ...als je geld wilt vervoeren in crypto... ...en wat je ook moet doen, moet je in de regelskant zijn. Wat er gebeurt in dat... ...is dat iedereen die vervoer is... ...genoemd is. En dat je niet meer... ...skammer bent. En ze kunnen zeggen... ...ok, hier is het geld, nu terug. Dus hoe moet je zeggen... ...de abuse... ...ze vallen de abuse op. Amerikanen zullen nooit de abuse vallen. Een kouboy mentaal. In de AI hebben we nu... ...Amerika is nu aan het pushen... ...en China is ook aan het pushen. Dat is waarom ik ze al veel tijd vertel... ...ik wil ze volgen op de Chinese nieuws. Jullie weten niet hoe... ...ze voorzichtig zijn... ...en het is een blindspot voor jullie. De meeste paper die ik... ...geen maak, zijn van de Chinezen. Sorry, de meeste? De meeste paper... ...zelfde scientific papers. Hoe moet ik zeggen... ...ik volg veel discover AI... ...ik ga hem nog steeds... ...rekenen of ik een echte persoon ben... ...of ik een echte persoon ben... ...want hij is zo... ...9 uur na het uitbrengen van paper... ...en hij heeft al... ...een rapport op het paper. Of je bent een AI... ...of je bent zo in de loop... ...en je hele... ...chain hebt... ...en zo researcht wat nieuw is... ...en zorgt voor alle video's... ...zodat hij dat zo snel kan pushen. Ik denk dat hij het laatste is... ...en dat is hoe je het doet. Maar als je dan de paper van de 17e zet... ...heb je het, de helft van die zijn Chinezen... ...de helft van die... ...Zhuang, Ding, Dong, Wang... ...hoe moet je zeggen... ...ik ben een beetje racistisch... ...of ze studeren in Amerika... ...of ze... ...en... ...en... ...je hebt... ...een veel meer coördineerde effect in China... ...dan in Amerika... ...Amerika is een rol van drie voor alle... ...en... ...competitie is goed... ...maar als je hetzelfde doel hebt... ...waarom competeren? ...dan... ...je betekent stappen. ...want... ...de hele AI... ...is... ...moeit... ...wat ik heb gezien... ...we volgen het... ...van de begin... ...want de Chateaupetit kwam uit... ...zodat alles... ...zodat... ...voor dat een niet moest... ...want wanneer ik in de universiteit was... ...de vrienden van mij... ...die informatie ook... ...die waren ook in... ...artifice intelligent... ...maar dat was Prologue... ...hoe je het zegt... ...de hele theoretie... ...hoe je het zegt... ...nog niet voorkomend... ...maar heel specifiek... ...aan specifieke vloer... ...en... ...naar later op had je de hele Google... ...wat ze deden is dat ze alle... ...de... ...de AI-leidingen... ...hij zeiden dat ze research aan AI doen... ...hij vloog meer of minder naar Google... ...want Google fundeerde veel van dat research... ...Alpha Fold, Alpha Go... ...maar dat is niet... ...de LLM... ...AI... ...dat is de oude vloerige AI... ...nou... ...Google vloerde veel in dat tijd... ...en het ding is dat ze ook van... ...hé, als we gaan... ...publiezen AI... ...hoe zeg je, onze ingang zal weg zijn... ...want hun ingang is van... ...vorm... ...zoals ik zeg, Google searches... ...dat is waar ze hun advertentie... ...met ons hebben... ...gemaakt, of ze nog Google gebruiken sinds het laatste jaar? Ja... ...sinds het laatste jaar? Ja, doen jullie nog Google gebruiken? Nee. Exact, dat is wat ze ook uitleggen... ...als we AI brengen... ...dus dat is waarom ze AI weer houden... ...als resultaat, sommige van de onderzoekers daar... ...de afspelen op een moment... ...ja, alles is lekker, maar we doen AI-onderzoek niet... ...om AI in een grote box te hebben... ...en wat zoiets... ...we doen dat... ...om alles uit te proberen... ...als ook de LLM... ...die toen... ...de woordenwekkers... ...die echt de origine van... ...dat hele LLM... ...was van, hey, wat als we... ...je weet, deze opgericht... ...wat als we 10x meer computer gooien... ...wat als we 100x, 1000x... ...en dan beginnen ze resultaten te zien op die... ...en dat is hoe de hele AI-wage begon... ...te beginnen... ...nou wat er nu gebeurt... ...is dat Google nu... ...de LLM-onderzoek... ...is wat ze hebben uitgebreid... ...maar veel onderzoek... ...wat ze op Google... ...hebben op AI... ...is nu naar de... ...hoe heet het... ...de AI-wage... ...de onderzoek... ...is typisch... ...en dat komt nu... ...van de Google-onderzoekers... ...en... ...hoe heet het, veel technieken... ...en Google is nu opgevoerd... ...of weer naar voren... ...maar hoe heet het... ...we beginnen... ...het is hoe heet het... ...wat je nu ziet... ...is... ...het current-implementatie... ...in Cursor en zo... ...en het is echt goed, en het wordt de laatste modellen... ...en wat ook al... ...maar verwacht dat alles veel vaker wordt... ...veel veel veel meer stabel... ...want je krijgt nu de feedback loops... ...van mensen die ontwikkelen... ...de ontwerping... ...en het begint weer te komen... ...mensen zijn aan het besturen... ...en wat je ziet... ...is dat het besturen die is gestuurd... ...is met AI om te besturen... ...dus het hele cycle van ontwikkeling... ...is nu veel vaker gaan dan in het verleden... ...nou, als ik coding... ...hoe heet het... ...3, 4, 5 keer vaker... ...dan in het verleden... ...wat ik nu ook doe... ...aan de een kant maak ik meer... ...ik neem het makkelijker... ...dank het stressen en zo... ...maar ik ben minder opgewezen... ...van meer werk... ...want je afloopt... ...je cognitieve afloopt naar AI... ...dus specifieke trucen die ik gebruik... ...ik heb het gegeven... ...waar ik werk... ...maar dat way of ticketing workaround... ...is een workaround... ...aan de overvloed van context... ...die je hebt als je een langsvroeg proces hebt... ...en de cloud... ...deze hebben dat nu afgevoerd... ...want ze hebben het afgevoerd... ...in een andere manier dan ik... ...wat ik deed was... ...ik begon met een task... ...maar hoe heet het... ...maar een context en een probleem... ...heb je dat ervan gewaarschuwd of niet? We hebben geen Jira of tickets... ...dus nee... ...maar wat ik ook doe... ...is dat als ik een project heb... ...en ik geen Jira heb... ...dan ga ik de tickets 1x1... ...omdat je je ticket-system kunt creëren... ...en dat is een folder-structuur... ...je hebt geen Jira nodig voor dat... We hebben geen initial documentatie... ...voor de project... ...ik heb het gewoon uitgebreid... ...de bedoeling is... ...wat je krijgt... ... iedereen leert dingen... ...en passen op wat je leert... ...wat je weet, hoe je dingen doet... ...en zo groeit je... ...ik kan alleen op dit moment... ...zoals je zegt... ...ik ben de dingen aan het pushen... ...maar ik heb niemand die me vertelt... ...als ik ook deze probeer... ...je moet ook een kijkje op deze... ...want het is ook geweldig... ...hoe het werkt... ...ik moet alles zelf doen... ...en ja, ik kan veel meer zelf doen... ...van die dingen die je zegt... ...dat je zelf moet doen... ...je hebt ze op een kans op een liste... ...ik heb je al veel keer gepasserd... ...ik weet niet waar... ...ik weet het... ...ik zeg het... ...we komen er wel naar... ...er zijn veel dingen... ...structuur... ...vrijstelijk, je hebt meestal iets gezegd... ...en je laat het niet echt zien... ...dat is waarom je deze hebt... ...de eerste dingen die je moet maken... ...is een die... ...je... ...je opname... ...transcript... ...en uitpult wat je wilt... ...en dat is... ...een voordel... ...het is... ...het is iets dat me half een dag... ...een dag maakt... ...ik heb niet... ...ik zeg het al... ...dat is het probleem dat ik heb... ...ik heb kennis... ...ik heb geen tijd... ...je hebt tijd... ...ik ga je de kennis overleven... ...dus de meer mensen je samenwerkt... ...de groter je wordt... ...en ook als je verschillende... ...interfaces hebt... ...want je gebruikt Clouds... ...want ik heb geen tijd om ook Clouds te leren... ...je weet... ...dus deze werkt... ...die kan ik niet uitleggen... ...ik zeg niet dat Cursor... ...de oplossing is voor alle problemen... ...als je meer op een website doet... ...misschien een andere platform, AI of wat dan ook... ...is misschien beter voor die... ...dus hang niet op een applicatie... ...want... ...hoe zeg je het... ...je moet een... ...environement agnostic zijn... ...als iemand met Cursor werkt... ...en de volgende persoon... ...de AI op de bovenste... ...en alles werkt voor die AI... ...wie zegt het? ...als het werkt... ...als een persoon... ...met verschillende tools... ...als je naar een elektrische ingineerder gaat... ...die heeft zijn elektrische dingen... ...en dan naar de woedkater... ...en dat is woedkaterstuffen en zo... ...en de toekomst, de toekomsten... ...en de set-up en zo... ...om te werken als het meest efficiënt is... ...ik ben zelf... ...ik ben geen fan van... ...web, cloud, storage... ...en wat dan ook... ...dat is gewoon me... ...ik ben ouderwet in dat geval... ...ik hou van mijn computer... ...ik kan het aanpakken... ...ik kan verschillende tools hebben... ...want ik gebruik Cursor met Fork, Visual Studio... ...om mijn dingen te doen... ...en als ik de andere applicaties gebruik... ...dan is het veel moeilijker voor mij... ...een omgeving te zetten waar ik al die tools... ...together kan gebruiken... ...want het is een geïntegreerde omgeving... ...en dat is het enige wat je nodig hebt om... ...zijn dingen te doen... ...en we doen alles voor je... ...ja, maar dat is niet wat ik wil... ...je weet het... ...je sacrificed... ...kind van consumatiseerde vrijheid... ...ja, je sacrificed de vrijheid... ...om je dingen op je computer te hebben... ...om je te doen wat je met het doet... ...want nu werken jullie in de cloud... ...en op de manier waarop je werkt... ...zou de cloud je vertellen om te werken... ...want dat is efficiënt... ...er is niets ergens fout... ...want er zijn mensen die dat leuk vinden... ...dat is de reden waarom... ...het zo is gestart... ...ik ben gewoon niet een van die mensen... ...misschien voor... ...er zijn een paar... ...nuriscope scenario's... ...nou... ...de tijden... ...het is iets wat je moet opvgen... ...omdat mensen iets moeten leren... ...hé, er zijn meer opties dan... ...een cursor... ...een cloud of wat dan ook... ...en omdat je zo veel spullen hebt... ...heb je niet alle spullen kunnen leren... ...dat is, dat is... ...je kunt ze heel snel leren... ...maar het is nog steeds... ...hoe noem je het... het is niet alleen de leeringsmaatje... ...het is het veranderen zo snel... ...dat het zelfs een spul met een spul... is al heel probleem, omdat dingen zo snel worden beweegt. Zowel 2, 3, 4, 5, tot en met 5. Het gaat nu een beetje sneller. Een half jaar geleden was het ongelooflijk hoe snel dingen zouden gaan. Je zou een ding in de ochtend en een in de ochtend lezen en het was al heel uitgebreid. Hoe zeg je dat? Het is moeilijk om te vertellen hoe snel dingen gaan. Maar het gaat snel genoeg in een heel beperkte sector. In het ontwikkelen van software en engineering gaat het snel en niet snel. Het kan veel veel veel veel veel sneller. Maar de mensen zijn niet open-minded. Hoe zeg je dat? Ik vind het een uitdaging. Ik vind het goed om dingen te doen. Ik was op de standaard dingen te worden geboord na 20 jaar. Ja, dit is een moeilijk verval. Maar je doet geen nieuwe ontwikkeling, je doet alleen patchen enzovoort. Nu ga ik zo snel. Hoe zeg je dat? Ze hebben niet genoeg testpunten om te testen wat ik maak. De reden dat ze dat niet hebben is omdat ze hun testbeheers niet genoeg automatiseren. Ze moeten meer automatiseren. Ze zijn er bezig met het, maar ze zijn 6 maanden achter mij. In de AI-optie. Ze moeten hun expertise krijgen, weten hoe ze een automatische verandering kunnen maken. Hoe ze CI-CD-pipelen kunnen maken. Hoe zeg je dat? Wat ik in deze hele tijd deed, hoe zeg je dat, als AI-optie kwam, is om het een plek in de ontwikkeling te geven. Want er is ook geen tijd om er een bezoek op te doen. Ik heb geen tijd, ik heb geen tijd, ik heb geen tijd. Dat is het grootste dat je altijd wil horen. Als je AI gebruikt om de bedoelingen te automatiseren, die je niet wilt doen, dat is een gemakkelijke. Want nu is je AI je aan het automatiseren, de dingen die je niet wilt doen. Dan ga je voor de dingen die je zou moeten hebben gedaan, maar nooit gedaan. De andere dingen waren de dingen die je moest doen, maar die je niet wilde doen. Nu doe je de dingen die je niet wilde doen, want anders zou je ze al hebben gedaan, en dat is de documentatie, dat is de commit-text. Wat ik nu commit, is commit met een hele schrijf, wat gegeven, welke gegeven, waarom gegeven, in elke commit-text. Maar als ik later op vraag, wie gegeven dat en waarom, wie weet welke ticket het was, wat het was, de informatie die ik daarin plaat, is niet voor mij. Niemand zegt die commit-texten, zonder dat mijn AI dat zegt. Dat wil ik niet weten. Daarom plaatst ik veel meer informatie in dan in het verleden. Waar was mijn train of thought? Hoe kan je dat doen? Want als je de dingen start te automatiseren, die je niet wilt doen, maar moet doen, dan begint je tijd te krijgen. En de tijd die ik krijg, is dat ik nu altijd dingen doe met AI. Dus ik doe het met AI. Ik leer hoe het gaat. Want als je met AI begint te explaineren hoe het gaat, dan kun je later op gebruiken wat je deed, hoe zei je, om de regels te creëren, om de regels uit te extracten, en dan lees AI hoe je die dingen doet. Dus je doet het eerst manuelijk, dan doe je het, hoe zei je, geguideerd dat de AI het doet, en dan is het van, hey, je doet dit. En als je die regels correct maakt, of eigenlijk laat de AI die regels correct maken, dan, als je het begint te superviseer, dan gaat het soms fout. Die moeten je correcten, maar jij correctt niet. Het is van, hey, AI, je doet dit hier, maar je moet dit doen, waarom deed je dit? Dus je laat de AI analyseren, waarom je een fout maakt, en laat de AI de regels fixen, zodat hij niet weer een fout maakt. Je kunt het een persoon vertellen, de model gaat weer dezelfde dingen doen, of je je achter je neemt, hij gaat zijn eigen manier doen. Dat gebeurt niet met de AI. De AI, als je de regels correct maakt, gaat het veel meer persisteren. Nu, hoe zeg je, ik gebruik een bepaalde set-up, hoe zeg je, hoe zeg je, goed praktiken en AI gebruiken, als je AI gebruikt, vind je wat werkt en wat niet, wat zijn de problemen met. En daar moet je ervan bekijken, dat je geen problemen fixt, die andere mensen al fixen. Want wat je daar doet, is dat je gewoon wacht, dat je je tijd vervoert. Want als dit een bekende probleem is, geloof me, de mensen van Kurs of Anthropic of Cloud, ze werken al aan dat. Bijvoorbeeld, is de consistentie, het is, hey, je kunt niet lopen, geef ze een task, een lange runnende task, en dan gaan ze roken of zo. Ik denk, Anthrop, Cloud, gisteren al, of ze hadden een rapport, gisteren of een paar dagen geleden, ze konden 11 uur non-stop niet stoppen zonder problemen. Voor die tijd? Dus ze waren een soort tool maken of zo. En dat is, dat moet allemaal doen, omdat, niet zo veel met de AI, maar de skeleton, dat ze in een, hoe heet het, scaffolding, skeleton scaffolding, dat ze er rond zet. En... Wat denk je dan, als je een koffie wilt? Ik heb ook Monster aan de andere kant. Ik zou een koffie willen. Een koffie, ik zou een koffie willen. Ik doe gewoon een grote introductie, hoe je zegt, op veel verschillende topen. Ja, een hele grote introductie. Dus hoe je zegt, ook laat me weten van, hey, hoe je zegt, wat gebeurt er in de AI? Ik begrijp het een beetje, maar de andere begrijpt het waarschijnlijk meer dan ik, omdat ik geen tijd heb, omdat ik een verkeerd engineering doe. Ja. En je hebt misschien ook een zoncomputer. Ja, ja, maar dat is waarom ik, weet je, ik versta dit, omdat, hey, deze opname, gewoon schrapen, en weet je, gebruik alles, gebruik dingen als commenten, van business, commenten, op je webpagina, Ja, rozumer, hoe je zegt, dat is perfect, hoe je zegt, dat is hoe je dieخ dirty tot 150OHM op de ene deviële site gebruikt. Hoe zou je echt dat anderucken, met dishua, Ik kijk YouTube video's omdat ik niet kan lezen. Even als het me 2 minuten zou nemen om te lezen, dan zou het me minder tijd nemen om een 10 minuten video te kijken dan om 2 minuten te lezen. Dat is gewoon hoe ik ben. Ik lees dezelfde lijn 10 keer. Ja precies. Dan denk ik, dit lijkt me wel een beetje bekend. Ja. Misschien moet je smoken, Ivan. Dat helpt ook. Ik heb het ook in school gedaan. Maar bijvoorbeeld, je hebt je tekst en wat dan ook, en dan laat je het me lezen. Dan is het geen probleem. Maar als ik dat lezen, dan gebeurt het niet. Er zijn lokale agenten die de voorspronkelijke... Ja, ja, ja. Ik heb hier een thuis-assistent en ik heb alles voor te doen. Maar je hebt een voorsprek, tekst om te spreken, spreek om te testen, het is het Whisper protocol. Whisper vertel. Ja, ik denk Whisper is het protocol. En Wyoming of zo. Een is tekst om te spreken en de andere is spreek om te tekst. Ze zijn een deel van dat hele protocol. Maar het heeft wat dingen die... Het moet wat verbeteren, het komt. Maar weer, het moet niet verbeteren. Als je veel tijd hebt gebleven, probeer je iets heel klein te verbeteren. In het einde, na je dat hebt gedaan, hebben er al 10 mensen gedaan. Ik vind het leuk, want je hebt de AI-models. Het kwam uit en 2 of 3 dagen later had je al mensen die een AI-routing maakten. Ja, die met me op. Ja, maar dat was in Home Assistant, net als een voorbeeld. Ze hadden twee mensen die een implementatie maakten. Je had een vraag, die je eerst naar je lokale AI stond. En als de lokale AI geen antwoord geeft of een goede antwoord geeft, dan is het naar externe AI. Dus je kunt je data privé houden. Maar wat is er in je huis gebeurd? De buitenlandse AI weet het niet. Dus hoe combineer je, hoe pass je dat informatie, bla bla bla. Natuurlijk, vandaag heb je MCP-services. Er zijn veel dingen die je nu kunt doen, maar toen had je dat niet. Maar toen starten er twee mensen en dan zagen ze elkaar. En dan beginnen ze meteen samen te werken, want het maakt niet zin om er twee uit te maken. En nu heb je dat niet meer nodig, want het is een standaard van het product. Hoe moet ik het zeggen? Ik weet het niet, maar dat is hoe snel dingen gaan. Maar dat is ook hoe makkelijk het is om iets te maken. Ik zal je in Cursor uitleggen hoe ik het nu doe. Wat ik nu doe is echt werken. Ik kan dat vertellen omdat ik dat aan alle meneers lees. En ik ga in een week of zo naar Nederland. Ik zal het ook aan de werking van de bedrijf lezen. Dat werkt samen met vier andere bedrijven. En de kleinste is meer open naar AI. En ik zal ze laten leren hoe je dat doet. Wat je nu hebt in... Laten we een beetje uitleggen hoe ik nu werk met Cursor. Cloud heeft het nog niet. Ik verwacht dat die dingen er nog komen. Zou je je PC laten zien of het je gewoon uitleggen? Laat me het uitleggen. Nu kan ik het later op mijn computer laten zien. We zullen je straks laten zien hoe dingen werken. In Cursor heb je wat ze noemen regels. En die regels zijn heel basisloos in hoe ze worden gepland. Ze worden gepland of altijd of nooit. Of gebaseerd op een filemask. Of gebaseerd op de beschrijving. En met de beschrijving zal AI het uitpikken. En je kunt die regels... Er is een specifieke regelsfolder. Maar je kunt ook regels op andere plekken... Door je code als je het echt wilt. Maar ik ben meer van... Hey, heb het samen in één plek. Want het is gemakkelijker om meer overzicht te krijgen op dat. En je kunt online regels vinden die er al zijn. Mensen die gebruikten... Hoe zeg je het? Dat gebruik van wist is... Dit is hoe ik alle regels doe. Het is als... Hey, doe het zo. Dat is wat die regels zijn. Het is van... Hey, als je klassen creëert... Maak de documentatie op de klassen. En dit is hoe ik mijn documentatie wil hebben. Dus voor al die dingen... Voor al die... Tasken of dingen... Je creëert regels. Je kunt regels combineren. Je kunt regels spelen. Hoe zeg je het? Ze zijn nog steeds opgevallen hoe ze ze doen. Ik schrijf regels. Ik laat de AI schrijven regels. Want ze zijn niet voor mij. Ze zijn voor hem. Hij of wie dan ook. Dus het moet in de manier zijn dat de AI het beste weet. Maar... Dat is ook een van die dingen die ik ze al heb overgevoerd. Er zijn... En ik heb al een diepe onderzoek op dat. Nu... Eigenlijk heb ik een diepe onderzoek op dat. Maar ik heb geen goede antwoord. Als er nu... Je weet... Wens van regels maken. Zijn er nu standaarden die ervoor worden ontwikkeld? In het maken van die regels. Zoals je eerst de beschrijving plaatst. Dan... Wat is de beste manier om regels te maken? Zodat ze het beste begrijpen door AI. Ik was ook aan het kijken. Omdat de contextdrift de meest... Sorry? De contextdrift is de meest... De meest... De meest frequent gebeurde. Zoals... Ik zoek voor regels de beste manier... Ja? Maar je zegt contextswitch of... Contextdrift. Drift. Ja. Contextdrift is dat het zijn focus veranderen. Dat is wat je betekent met contextdrift. Om het gewoon te krijgen. Ja? Ja, oké. Ja. Maar hoe zeg je dat? Laat me het kort vertellen. Ik begon met de regels. Je hebt de basisregels. Hoe wil je dingen doen? Nu... Het probleem dat je hebt met AI is... En het is vooral wat je in het verleden hebt. Het gaat uit context. Je context gaat volledig. En als je context volledig gaat, dan gaat het hallucinerend. Je krijgt al het slechte van AI dat je begint te krijgen. In het begin is alles oké. In het einde begint het... Dat is het probleem dat ze met Cloud hadden. Dat ze 11 uur konden rijden. Want wat ze nu doen is... Voordat het volledig gaat, begint het context te compacteren. Dat is nu een nieuwe feature in Cursor. Allereer... Al die features worden met alle andere gecoopteerd. Dus je moet je niet zorgen over ze. Ook die regels. Ze zijn in Cloud georigineerd. In Cloud is het één grote regelsfile. En in Cursor zijn ze alle kleine regelsfile. En omdat je kleine regelsfile hebt, kan AI welke te appliceren en welke niet. Dus je overloadt je context met regels die niet betekenen. Nu... Hoe zeg je het? In Cursor... Ik weet niet of het Cursor is van Cloud. Maar je ziet het van compacteren context. Je ziet het als je context volledig wordt. En nu kun je eigenlijk gewoon met een task verder gaan zonder problemen. Hoewel ik dat niet doe. Wat ik doe is... Ik heb SpekStory geïnstalleerd met Cursor. SpekStory loggt je conversatie. Dus je hele conversatie is... Alles is geloggen. Ik heb een tekensstructuur waar ik zeg... En voor elke file die het creëert heb ik een regelsfile. Voor deze file is het zo. Voor deze file is het zo. En ik specifieer het voor wat het is en wat het doet. Maar die regels moeten nog steeds worden verbeterd. Ze zijn er, ze werken, 80%. Maar ze kunnen 90, 95%. Daarom share ik ze. Hopen dat ze op een moment regels terugzetten. Ik verander het zo en dit gaat beter. Maar weer, op deze is het... Je moet het beter uitleggen. Hoe het beste regels maken. Hoe het beste regels maken. Om ze te incorporeren. Bijvoorbeeld, één ding die rules of AI-gevoeliging liet... Checklist. AI is één grote... Hij is helemaal op het spectrum. Omdat hij gemaakt is door mensen op het spectrum. En je hebt die mensen... Checklist, ja! Dus na het alles is gedaan, gaat het naar de checklist. En je ziet ook als je Cursor gebruikt... Het creëert een to-do-list zelf al. Dus je zegt, dit en dit is wat ik moet doen. Het creëert een to-do-list en dan gaat het naar de to-do-list. Als je een checklist in een rule maakt... Dan is het veel hoger dat het de rule correcte... Eerst gaat dan naar de checklist. Het is gewoon een voorbeeld. Hoe moet ik het zeggen? Als de checklist in de front moet zijn, in de achteren of wat dan ook. Al die dingen zijn belangrijk. En mensen vinden uit wat er werkt. En ik heb, zoals ik al zei, een kijkje op diep onderzoek gedaan. En toen heb ik een kijkje op diep onderzoek gedaan. Toen had ik niet echt de resultaten die ik verwacht had. Maar na dat, heb ik dezelfde kijkje op perplexity. Perplexity Pro. En die kijkje heeft me echt goed gegeven. Van, dit en deze kijkje op deze en dat. Ze hebben dit ontdekt. Het is als je... Je gebruikt AI om de manier te vinden hoe je AI beter gebruikt. Ja? Die regels kunnen worden verbeterd. Maar nu werken ze. Wat ik doe, is een plan maken. Ik maak een context en ik maak een progress. Het plan is, dit is wat we gaan doen. De context is van wat we nu doen. En de progress is, wat we doen. Nu, buiten dat, maak ik ook een referencensfile. Dat referencensfile geeft de linken aan files die belangrijk zijn. Dus... Het mimiet een beetje MyLin. Dat is wat ik een beetje probeer te doen. Dat is een MyLin dat een Java plug-in in Eclipse was. Waar, als je bijvoorbeeld een call stack had. Het maakt meteen, oh, deze functie. Van deze, deze, deze, deze. Dus het maakt automatisch de files in. Of MyLin zou alles schilderen. Maar het highlight, hoe je het zegt, in groen of zwart of in blok. Of in bold. De klassen, de functies en wat dan ook. Dat was belangrijk. Om je focus te geven op de... Hoe je het zegt, op de dingen die belangrijk zijn. En door dat referencensfile te creëren, doe ik hetzelfde voor de AI. Dus AI weet, omdat het initialy een plan maakt. Hoe je het zegt, dan, terwijl het planen en de plannen doorgaat. Want het enige wat ik doe, is, deze plannen, dit is de beschrijving. Creëer die plannen, maak de plan al. Deel van het maken van dat plan, want wat ik ooit zag, is dat soms een plannenkoopje is, en het al helemaal afgehaald is. Maar maak de plannen en alles eerst. Maak al die files eerst. En dan is het, ja, maar... Eigenlijk, als je het plan al aan het maken hebt, het oplossen van wat de oplossing is, ja, hou het niet terug. Maak de oplossing. Dus hoe je het zegt, dus, terwijl je werkt, discover je nieuwe regels. Dus een van hen is de complexiteitregel die ik heb aangebracht. Dus, hey, als een plannen complex is, dan gaan we het eerst planen. Dan gaan we verder met wat er moet gebeuren. Als het een gemakkelijke is, dan maak je het meteen. Ik ben best zeker dat, als ik het correct configurer, en als je alles correct sett, en je maakt een ene afslag van dat, dan kan je het gewoon door je, hoe je het zegt, door alle, hoe je het zegt, je plannen die je hebt als een bedrijf, 90% van de plannen zijn stupide plannen. Lange prioriteitplannen. Als resultaat krijgen ze nooit zin, omdat ze lage prioriteit zijn. Ze zijn lage effort, lage prioriteit. Zalige plannen. Eerlijk is het, ah, fuck me. Je zet er een oog op, dan kunnen ze 90% van je codebase error's meteen afslaan. Hoe je het zegt, oh, dit is een simpele, oké, fix. En je kunt zetten, fix, commit, alles, documenter alles, automatisch, zonder oog. Het enige wat je nog doet, oké, hey, je review, is dit de juiste fix? Ja, oké, commit. Of vervoer van, dit is een te complice fix voor iets makkelijks. Zoals typo's. Er zijn zoveel makkelijke fixes. Als je dat op een git repository zou zetten, met de correct rules, dan kan je 90% van je errors fixen. Ik gebruikte de reference files niet. Nee, dat is een deel van het set-up dat ik gebruik. Ik versta het gewoon hoe ik het gebruik. Maar dat, omdat het een ticketstructure is, kan ik nu twee weken later vragen, oh, dat ticket, wat hebben we op dat geval gedaan? En dat is, omdat het hele ticketstructure, met de conversatie, ik commit te gieten. Dus het heeft alles. Dus het heeft een compleet, hoe zeg je, het grootste probleem dat mensen hebben met een bedrijf, is mensen die gaan. Omdat ze hun kennis met hen nemen. Maar als dat kennis met de code is, dan zal het nooit de bedrijf gaan. Ja, de bedrijf kan het nemen, het maken en kan het kopiëren, en het maken, wat dan ook, een rip-off of wat dan ook. Je kunt dat nooit verbreiden. Maar als je je hele conversatie, alles gelegd hebt, waar je de AI kunt vragen, hey, waarom hebben we dit gehaald? Dat zijn vragen die ik krijg. En omdat ik meer dan 20 jaar in de bedrijf werk, kan ik ze vertellen waarom we veranderingen hebben. Maar de meeste tijd, de meeste mensen, binnen zeven jaar gaan ze naar een andere bedrijf. Misschien blijven ze in een bedrijf voor tien jaar. Maar na tien jaar verliezen ze dat kennis. Natuurlijk veranderen dingen nu zo snel als tien jaar. Dat betekent niet meer zoiets. Maar hoe zeg je het, het project weet nu wat het is. En wat ik nu ook doe, ik heb voor elke repository zijn eigen AI. Ja, het is zijn eigen AI, meer of minder. Nu kun je in Cursor, je kunt er verschillende repositories samenlaten. Het is net als een werkzaamheid. Dus nu kan een AI kijken wat de andere repository was gedaan. En ik kan eigenlijk noten voor de andere en dan veranderen naar de andere project. En er zijn al noten van de andere in het project. Het is gewoon grappig. En kopieer niet conversaties van de ene tot de andere. Maar je kan kopiëren van, hey, ik vond dit en dit en dit. Je weet alle informatie om een fout te fixen. Vooral als je een fout hebt dat in verschillende projecten opgevoerd is. Dat is niet in één plek origineert, maar dat heeft verschillende plekken van de code. Ik werk op complex code. Big code. Maar je hebt dat ticket. En er zijn ook nog regels voor RCA, Root Calls Analysis, en voor een recap. Dus na het ticket is gedaan, synchroniseer je alles en dan recap. Nu, als je aan het ontwikkelen bent, je moet elke keer, als je klaar bent met een taak, je moet commit. Je moet alles aan het ticket sinken. Dus je hebt je ticket data, je commit de ticket data, je commit je fixes, je commit alles al te krijgen. Maar je pust het niet. Je pust het alleen als je tevreden bent. Ja? Dus nu je hele geschiedenis, maar de conversatie, je kopieert dat, je inculeert dat in je commit. Dus nu had ik, dat ik committeeerde, tien minuten of minder, ik had de volgende commit. Volgende commit, volgende commit, volgende commit. Het is oké, want wat ik nu doe is, als ik een complex error heb, maak ik het, ik maak dit ticket, maar soms heb ik het al reproducerd, of heb ik al reproducerd op het test server, ik kopieer de call stack, ik copyer de belangrijke variables. Oké, hier is alles. Create de plan. Create de unit test. Dus het eerste ding is, nu maak ik een unit test dat het problemen reproduceren. Dus nu heb ik het unit test al gecopteerd. Het unit test is allemaal automatisch genereren, en het creëert niet één, het creëert een hele edgekast, dit, dat, bla, bla, bla. Het begint al al die unit tests te voorkomen. Dan heb ik al een confirmatie, dat mijn error reproducerbaar is, en dan is het oké, het gepland. Je hebt de test dat je moet passen op dat moment. Dus het gepland wordt makkelijker en makkelijker. Het enige ding is dat er soms, hoe zeg je, ik moet echt een regelschap voor de patchen. Doe niet patchen. Ik hate patchen, ik maak het, ik maak het niet patchen. Patchen is van, oh, ik krijg deze, oh, ik selecteer één. Ja, dus nu is jouw geval, nu is jouw geval, het werkt, maar je brengt alles, weet je. In de toekomst, ja, technische depte. Ja, je creëert eigenlijk de technische depte. Nou, maar als je, hoe zeg je, als je dat doet, hoe zeg je, ik heb gewerkt, als drie, drie maanden nu op een specifieke project, eigenlijk half jaar, maar laten we zien, drie maanden actieve ontwikkeling op dat. En dat is een vervangstelling van een aantal functionellen die we in de verleden hadden. Nu is het beter gegeven, beter gecoded, beter extensible, meer, meer begrijpbaar. Hoe zeg je, en hoe ik dat deed, was dat ik oude code had en ik begon, oké, creëer de, nee, dat nog steeds, ik deed van oké, want wat ik nog zin in, was dat ik elke keer dezelfde error deed, dezelfde error nog steeds. Nu, wat AI doet, AI kijkt naar je code en bepaalt altijd, oké, hoe werkt het? Maar natuurlijk, je weet, als je een error hebt, hoe werkt het? Er is een error in het, dus, hoe zeg je, de manier van werken, je kunt niet de manier van werken inzetten dat er iets is gebroken. Ja, hoe je, dus, hm? Eigenlijk is het hoe de AI intervreekt. Ja, ja, precies, hetzelfde is dat ik een unit test heb gemaakt, maar de unit test was fout. Dus je moet het echt vertellen, hey, deze is aan het leiden, dus, als je een unit test maakt, is het van, hey, de unit test is niet aan het leiden, omdat het begint, oh, mijn unit test vergeten, en het begint de code te fixeren, nu, je maakt de unit test. En, en, en, ja, en, en, ja, ja, hij begint altijd het fout te doen. En als het zo doet, begint een nieuwe conversatie. Ga niet met de nieuwe, als het begint, begint een nieuwe conversatie. Als je het gevoel hebt, hey, je gaat in een loop, begint een nieuwe conversatie. Maar, maar, hoe ik dat fixeer, ja, doe gewoon wat je nodig hebt, ik spreek gewoon, ik spreek gewoon, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, dus wat ik behoorde was dat AI altijd naar het besturen was, om te proberen te vinden hoe het zou werken. Dus, in plaats van het AI altijd te laten vigen wat het zou doen, gebruik AI om de documentatie te extrakken, eh, de technische documentatie. Dus ik gebruikte AI om de technische documentatie te schrijven, en toen gebruikte ik de technische documentatie om de unit test te maken en de code te maken. En, in het begin was de technische documentatie niet aanwezig, dus moest ik vertellen, hey, deze technische documentatie, we maken die, nu is de code aanwezig. Eh, je weet, om echt te, eh, het moet weten welke aanwezigheid er is, om je technische specificatie te fixen, maar als je je technische specificatie correct hebt, dan wordt het makkelijker en makkelijker om de code te fixen, om de code te noteren. Omdat al die dingen, van, hey, eh, noteriseerde code, als je altijd moet uitleggen hoe dingen werken, dan is je code niet correct noteriseerd. Dus, ik gebruik AI heel veel om, om de documentatie op de klasse te verbeteren. Eh, en, en als dat is, de, de, de kwaliteit van de code gaat dramatisch, eh, op, omdat het niet alleen dat je het beter begrijpt, ook dat AI beter begrijpt. We hadden een code, dat we over de 20, 30 jaar of zo, hebben we geschreven, dat, ja, niet, omdat wat je in het geval krijgt, niet aan het toetsen, niet te hard kijken, het werkt, en we durven niet meer iets te veranderen, omdat we niet weten hoe het werkt. En, ja, zoals dat je het krijgt, het is, oh, het is niet een beetje complex, het is overcomplex. En nu met AI is het veel simpeler. Het is simpelfijder, we krijgen betere resultaten, we, omdat, de AI, de TIT, zoals, nee, wat ik deed, is dat ik de AI gebruikte om te schrijven hoe dingen werken, maar je, in, in, in die discussie, je krijgt, eh, je krijgt naar de coörp, de coörp-punten waar het probleem is. Dus elke van de verschillende problemen, heeft een specifieke fiel dat exact uitbrengt hoe dat werkt. In, in, in, de dingen die we hebben, is, we, we doen, meisjes, dat is gebaseerd op dagen, op intervallen, en wat dan ook. Het ding is, 10 minuten is altijd 10 minuten, maar een dag is niet altijd dezelfde langte. Niet zelfs elke maand dezelfde langte is. Dus er zijn allemaal deze mooie kleine details, en wat ook wel, die opbrengen, en als je alleen een half maand hebt, en wat dan ook, hoe doe je dat, bla bla bla bla bla bla bla bla bla, hoe zie je het als je in Europa bent, en hoe zeg je, je data komt uit een andere tijdzone, hoe deal je met dat? Omdat het dag op een andere dag begint, omdat het een andere tijdzone is. Al die kleine details, eh, het, het, het, het, het, gaat Kurt ervanThen, maar door de opbrengst van dingen zo in de juiste manier te doen, je je kan dat doen, AI is niet begonnen te doen, ik bedoel, ik het is goed, maar het is er nog niet, het is het zoals, hoe zeg je, op deze moment is het een jonge engineer, en ja, het is een hele goede jonge engineer, het is!!! een jonge engineer, het is niet, hoe zeg je, dat... dat, dat, dat, Het ding is dat ze de goede modellen kunnen maken, maar dat is niet waar je de accesseert. Dat is het hele ding. Het is dus niet een half jaar gereden, het is er al, en je hebt gewoon niet accesseer. Maar de mensen van Cursor en de ouders hebben die modellen en ze werken voor hen. Besef me, 90% van Cursor is met AI. Dus de data centra die ze bouwen, denk ik? Ja. Omdat er iets gebeurt. Met die data centra, ik weet niet zo zeker. Hoe zeg je het? Ja en nee. Ja? Omdat Kieren niet in een echte discussie blijft, is ze een beetje slecht. Ja, ja. En wat is er voor relevant? Ja, laten we het veranderen naar relevant, dat zal ik je later zien. Maar dat hele ticketenstructure, het documenteren van de ticketen en die regels zijn echt belangrijk om een echt efficiënte manier te krijgen om met Cursor te werken. Zoals je zei, dit is iets dat Cursor heeft, maar ik verwacht dat... Omdat je in de cloud met één PR-file werkt of zo? Met Databricks is alles zo'n schat, dat ik niet zeker ben hoe de cloud met de laatste en de grootste werken. Ja, ja, ja, ja, ja. Omdat Databricks weer server-specifieke ontwikkelingen, bla, bla, bla, je hebt de accessen nodig naar... Hoe zeg je het? AI moet kunnen werken met je files enzovoort, om er iets mee te kunnen doen. Als het niet kan worden veranderd... Ja, ik moet wachten tot 15 minuten voor alles te lopen, zodat ik niet echt snel testen kan, en veel andere veranderingen, zoals dat. Ja, en dat is ook heel belangrijk. Cycle-tijd. Probeer je de cycle-tijd te verbeteren. Dus om te gaan, hoe zeg je het, van... Simpele dingen, van de betalen-versie, hoe snel kan je de betalen ontwikkelen? Hoe snel kan je van een product gaan die bevoerd wordt naar een product? En... Met meten of een goede grip op waar je tijd gaat, kun je dan, als er iets is dat je bijna nooit doet en je geen tijd neemt, niet tijd te spelen om dat te optimiseren. Het is een verval van tijd. Maar als er iets is dat je een dag neemt om te doen, en iets stupides is, dat je weet dat je geen brain nodig hebt voor, je alleen een AI nodig hebt die de knop oppunt, automatiseer het. Creëer wat je moet doen om dat te automatiseren. Want dat gaat je veel tijd beveilen, wat je dan kan gebruiken, hoe zeg je, om het te optimiseren. Je wilt je cycle-tijd zo snel mogelijk krijgen, dat je in principe, hey, ik heb een idee! Laten we dit doen, dit en dit doen. En dan weet je dat de tijd dat je koffie drinkt, er al is. Dat is de cycle-tijd die je wilt krijgen. Dat je van idee naar concept gaat. Idee naar concept, je wilt snel gaan. Concept naar product kan een beetje langer duren. Maar je wilt echt, echt snel gaan. En het is iets dat je al ziet gebeuren. Je ziet al, als je een vraag hebt... Ik had een vraag voor mijn 3D-printer. Hey, is er al iemand die de geluid van de printer gebruikt, die je al van je webcam krijgt, om te detecteren of er iets fout gaat? Want als je hier een strange geluid hoort, dan weet je dat je printer vergeten is. Dus je kunt er een goede uitzicht op nemen en zo. Nee, dat is niet daar, maar dit is de code. En dan kijk je online, is er iemand? Is er een gemeente? Nee, dat is niet er. En 10 jaar geleden was het de eerste post van iemand die dezelfde idee had. Maar al die dingen kun je nu vinden, zonder problemen. En het is zo, oh, hier is het, jongens. Dat is hoe snel je... En je kunt minen. Gewoon, hoe zeg je, minen de boorden voor mensen die... Is er iets dat doet, iets van dat? Hoe zeg je het? Je kunt de beperkingen zoeken. Dat minen is nu makkelijk. Natuurlijk wil je niet de meest common dingen, omdat de meest common dingen al een oplossing hebben. Maar een beetje van nizem en zo. Het is gemakkelijk om te vinden en een bepaalde aandacht te hebben. En je kunt zien dat ze niet aandacht zijn, want in 10 jaar geen progressie. Iedere 1,5 jaar had je een andere post van iemand die het vond met niemand met een oplossing of een link of wat dan ook. Ah... Nu wat je... Hoe zeg je het? Een beetje van de historie was dat, een beetje van de cursor, cloud 2. Hoe zeg je het? Ik denk dat je moet opletten dat je te veel verschillende hebt. Je moet ze op een N8n server zetten, als je die nog niet hebt. We hebben hier een, maar ik heb nog niet tijd om het te configureren. Een N8n is voor automatisatie van werkvloes. Om bijvoorbeeld een e-mailadres te hebben, waar je een conversatie kunt schrijven. Ik heb ze al in N8n gezien. Ja, als je het perfect hebt. Je hebt het ook als service. Jullie moeten nog veel leren over de veiligheid en zo. Wat je kunt en kunt niet doen, regulatie, bla bla bla. Persoonlijke data in veel landen is erg belangrijk, moet erg veilig worden gehandeld. Het beste is, niet te handelen. Gewoon altijd faken data, nooit echt data gebruiken, voor training of wat dan ook. De kans dat het leek en je schrik hebt, omdat van dat is te hoog. Paraguay heeft nog niet die mentaliteit. In Europa is het over veilig. Het is onwerkelijk veilig. Ja, niets zal gebeuren, maar echt niets zal gebeuren. Als je niets kunt doen, kan je ook niet fouten. Je moet ergens fouten zijn, maar je moet ergens fouten zijn die erop kunnen worden. Ik had nooit geëindigd of ze een legje hebben gebroken. Ze zullen zichzelf vermoeden, maar ze zullen ergens leren, hopelijk. Anders brengen ze een andere legje. Je weet dat het niet een verandering is, dat je niet kunt ontwikkelen. Dat is belangrijk. Vooral voor de veiligheid. Bewaar je voor dingen die je aan de hand hebt, voor de kundenaars data, die je met elkaar werkt. En ook voor de backup procedure. Zorg dat alles is gebacked, zorg dat alles goed is. Hoe zeg je het? Ik heb het soms als aan het einde van de week, of wat dan ook. Als ik alles opset, dan is het elke tien minuten dat ik aan het omgeven. Het is een verandering van manier om te werken. Dat is makkelijker voor jullie te leren dan voor mij om te onleren. Hoe zeg je het? Op een kant moet je ervaring in het denken. Je moet ervaring in het denken. Ik zal je laten zien hoe ik dingen doe. Hoe zeg je het? Op een kant moet je ervaring in het denken, om te werken met de tool. We hebben dingen geprobeerd. Ik kijk naar YouTube video's over hoe ze het doen. Ik kijk naar verloosde video's. Ik kijk naar de nummer drie. Als ik het niet meer kan zien, dan kan ik het niet meer zien. Hoe zeg je het? Op een kant... Op een kant moet je ervaring in het denken. We koken nu in het italië. We koken heel meisje italië. We spelen spaghetti op de wouwen en kijken wat er aan de knofeltjes stijgt. Dat is een goede manier om te werken. Als je niet veel ervaring hebt, dan moet je gewoon kijken wat er aan de knofeltjes stijgt. Je moet ervaring in proberen. Het kan ook iets zijn dat werkt, maar als het niet iets is wat je wilt doen, dan moet je ook niet... Hoe zeg je het? Je moet ervaring in moeten zien wat de positie is, wat we kunnen doen, etc. Op energy21, de bedrijf waar ik voor werk, ze hadden een externe bureau. Wat ze deed, ze vroeg iedereen alle ideeën, alle dingen die moeten worden gedaan, alle dingen die moeten worden veranderd, alles in de bedrijf, het zijn kleine persoonlijke dingen, het zijn het ontwikkeling van nieuwe producten, verandering van producten, wat dan ook. Dus ze maken een matrix uit dat, en uit al die ideeën, over je geval, het is middags, korte, wat is de impact, hoe is het risico, er is een bepaalde manier om te handelen met dat. Dus na ik 30 van die dingen die ze moesten doen, zei ik, ja, kan je dat ook in deze matrix plaatsen? En je moet beschrijven, je klassifieert het, het is veel werk. Dus ik heb een AI gemaakt voor dat, dat doet precies dat. En er komt een man uit die organisatie, zal ik je met deze helpen? Ja, ik heb dit programma gecreëerd, en dit is Excel, dat is meer of minder jouw werk. En het klassifieert, maar niet dat het het klassifieert, dat dit de primaire optie is, dat dit de tweede optie is, waar je het moet plaatsen. Maar je moet hetzelfde doen, je moet beginnen te investigeren, wat zijn onze korte-termen, wat, hoe je zegt, wat je moet doen, wat je tijd kost, tijd of effort van het plan, hoe je zegt, gewoon te schrijven. Je moet ze niet in detail werken. Op sommige momenten is het van, ok, hoeveel tijd is er? Je maakt op sommige momenten een erg korte toegang van, ok, hoeveel tijd is er om het te beginnen te werken en een beter idee te krijgen. Het is niet makkelijk om iets te maken dat vijf jaar voorzien. Je kunt niet zelfs twee jaar voorzien in dit moment. Alles wat er na twee jaar is, vergeet het. Maar je moet het in een lijst... Onze enkel lijst van om dingen te doen is om onze website en LinkedIn mooi te maken. En het te maken dat het marketeerbaar is voor de man in Nederland. Ja, maar dat zijn jouw actiele dingen. Na dat we zien, moeten we denken over andere dingen en we zullen gewoon alle opmerkingen schrijven. Ja, precies. Zoals je zei, hebben we al een mindset dat we niet weten wat er aan de helft gaat gebeuren. Dat is de mindset. Hoe zeg je het, de dingen zijn dat mensen niet onzichtbaar zijn. En er is één ding dat zeker is, er komt nu veel onzichtbaarheid met de hele AI. Je weet niet waar het zal hebben impacten. Hoe zeg je het? Hoe zeg je het, de cursus AI die nu ontwikkelt, gaat een boter... Hoe zeg je het? Het gaat een bepaalde snelheid ontwikkelijker worden omdat de mensen niet op kunnen blijven met de AI. En een simpel ding is dat we het over de decimals hebben. Het is de decimals rondlopen. We hebben wat discussies gehad. De AI ontwikkelt me alles over het. Dus je hebt een wetenschappelijke redenen achter het, bla bla bla. Dus ik heb een document met een paar schakelaars, die worden genereerd zoals dat. Dus ik ben de productoordenaar van de PO. Oké, wat doen we met de decimals? Ja, ik heb niet genoeg informatie. Je kunt me alles zeggen wat je wilt, maar niet genoeg informatie hebben is niet een van hen. Je kunt te veel informatie hebben, maar niet genoeg? Ja, bullshit. Want er is 30 pagina's informatie die je gaat over. Hoe zeg je het, te veel? Natuurlijk gebruik je de AI van wat zijn de keelpunten, bla bla bla. Als je het goed doet. Dus in het einde hebben we een beslissing. Maar hoe zeg je het? Je hebt punten waar mensen een beslissing moeten maken. Je kan niet alles automatisch doen. Het is zoals, wat werkt? Heeft het niet het gevoel dat je het wilt hebben op het programma of wat dan ook? Of gaat het programma in de juiste richting? Ik zie het als je een draagje rijdt. Vliegt daar en de draagje, ooooh, lekker berg, nee. Dit deel, je moet soms... Het gaat de juiste richting, vele keer. Soms moet je het schenken als het de context drifte. Van hey, begin een nieuwe conversatie. Of van nee, deze is het voorkomen, niet die. Soms moet je dat correcten. Dus je kan de AI niet helemaal alleen laten. Het is hetzelfde als ik een ticket begin of wat dan ook. Of ik het context verander. Het weet wel welke ticket ik werk op, want het herinneren dat. Soms zie je het van het denken te lang. Of iets dat het moet weten. Normaal is dat omdat het niet de informatie heeft die het eigenlijk nodig heeft. En nu zie je de top-processen. En je ziet van, ik weet niet wat de user is aan het praten. Je ziet het al in de eerste lijnen van, oh, stop. Het maakt niet zin om de AI te laten gaan op de verkeerde plaats. Gewoon stoppen, de prompt bepalen. Hoe zeg je het? Dit is een raam, geïnterrupteerd. De AI zorgt er niet voor. Kan je terug naar... Dit is niet zo relevant voor Kyrian. Ze is er vrij erg voor. Ja, ja. Nu... Hoe zeg je het? Als je een weekje wil hebben waarover je allemaal dit gaat praten. En waarschijnlijk wat technisch en praktisch te doen. Dat zou leuk zijn. Ik denk niet dat we daarna ook nog wat voor hebben. We kunnen dan verder gaan. Wat zou je voor de Duitse man moeten hebben? Oké, nu... Hoe zeg je het? Veel dingen. Hoe zeg je het? Laat je jezelf niet aan Paraguay beperken. Aan de andere kant is... Hoe zeg je het? Identifie alle spelers in het markt. Je moet weten wie allemaal in de markt speelt. En dat is het. Er zijn niet veel mensen. Ja, maar je moet een lijst hebben van alle mensen. Je moet weten wat alle mensen die aan de AI zijn en wat ze doen. Je moet weten wat ze zijn, wat het niveau is en of je voor hen vervangt. Of niet. Dat is gewoon... Dat is gewoon een compétitor analysie. Maar dat is Paraguay. Paraguay is een principale not. Paraguay moet niet alleen de mensen die het hebben. Ze moeten ook de mensen die het hebben. Dat is gewoon Paraguay. Paraguay is een principale not. Paraguay moet niet...