 In de markt waar Energy 21 opgewerkt is, zijn er veel messages die rondgaan. Er zijn een aantal protocolen. Er zijn protocolen voor een aantal informatie. Deze messen hebben een standaard manier om te beschrijven hoe die messen samen werken. Wie het zendt, wie het initiëert, hoe de message wordt geveild, de format van de message, hoe de verandering moet gaan, wat moet gevalideerd worden. Al die dingen worden normaal beschreven. Dus als je een protocol hebt en je alle informatie collecteert, alle documenten die er over de protocol zijn, die normaal public zijn, Maar ik luister naar jou. Ik schrijf als ik je hoor. Je schrijft of je opgebreid? Ik opgebreid en ik schrijf als ik je hoor. Anders gaan we buiten zitten. Ik wil niet buiten zitten. Dus je hebt verschillende protocolen voor verschillende dingen, maar er is een vloer van informatie. En die messen hebben soms een bepaalde tijd dat ze moeten worden geseond, er zijn bepaalde condities op die. Maar normaal is er een message, je vraagt voor iets, een message komt, en op die message dat komt, er zijn bepaalde vervalidaties die moeten worden gedaan. Om te vervalideren als de message oké is. Je hebt syntactische vervalidaties en je hebt semantische vervalidaties. Dat vloer van informatie is best standaard. Dus we hebben een standaard framework op hoe we met die messen aan het dealen zijn. Hoe we die messen krijgen. Alles is best standaard. Wat je kunt genereren is een template protocol project. Ja, dat template project, dat template project, je kunt dan gebruiken om een specifieke implementatie van het protocol te maken. Dus je hebt een AI die je kunt hebben op het protocol dat precies de informatie extracteert die je normaal gebruikt om het te programmeren. Je extracteert dat van dat document. Dus je collecteert eerst al die documenten, je kunt eigenlijk AI gebruiken om al die documenten te collecteren. Dan upload je die documenten op de Notebookerlamp. Je gebruikt AI om alle informatie te collecteren over het protocol. Dus je begint van het begin tot het einde, helemaal automatisch. Dus we gaan naar alle individuele stappen. En er zijn veel. Het zou gemakkelijk zijn dat er 100 verschillende stappen zijn. En later op, je gaat terug naar het project en van hey, is het inderdaad zo en zo en zo? En er kunnen stappen zijn van oh nee, dit is ook gedaan of dit is soms anders, weet je? Dus je gebruikt AI om alle informatie te collecteren over het project? Over het protocol. Dus je hebt een protocol en dan collecteert het alle informatie om het. Dus dan kun je dat identificeren. Je collecteert dat in de Notebookerlamp per protocol. Per protocol heb je alles. Dus je kunt dan ook... Wat heet Notebookerlamp? Notebookerlamp. Dus dan kun je ook vragen over die documenten, die specificaties. Je kunt ook wat standaard informatie gebruiken om standaard informatie te genereren over het. Maar je kunt ook open AI gebruiken om hetzelfde te doen. Van hey, op deze set van data, doe dit. En dat doe dit is de volgende. Extracteer de messen die worden gehandeld. De menselijksvloog. Welke messen gaan waar? Welke partijen veranderen welke messen? En wanneer veranderen ze die messen? Er is soms een schetsing in de hand. Dus je weet dan welke type messen er zijn. De types die met je aan de hand zijn. Want welke partijen... Welke marktrappen je implementeert. Want op basis van de rol van de partij, heb je verschillende soorten messen. Al die dingen, hoe zeg je het, hoewel ze heel specifiek klinken, is het allemaal heel repetitief. Voor al die protocolen is het dezelfde. Voor mij nu, probeer ik alleen de puntjes te schrijven. Want wat ik moet verkopen, als ik een businessproposal wil maken, is alleen de puntjes verkopen. Dus nu geef je me eigenlijk veel extra informatie dat ik niet eigenlijk een proposal ga doen. Ja, dat is het. Dus ik ga het niet echt verkopen. Ik ga het niet echt verkopen. Ja, hoe zeg je het? Wat ik uitleid is, is van, hey... Ja, gewoon voor je te begrijpen hoe. Je hebt die protocolen en je kunt de AI gebruiken om de hele proces helemaal te automatiseren. Eigenlijk van, hey, dit protocol wil ik implementeren. En dat bevat me door alle stappen, inclusief gira-documentatie, testkases, testen van de run, het stappen van een CI-CD-pipeline. Dat, hoe zeg je het, het kan de hele protocol creëren, maar het kan ook testen en vervalideren de hele protocol dat alles werkt zoals specifieerd. Met gebruik van die publieke documenten als specificatie. En in die publieke documenten hebben ze bijvoorbeeld alle vervalidaties die per stappen worden geplaatst. Dus je kunt AI gebruiken van, hey, geef me van die documenten wat de vervalidaties op deze stappen zijn. Wat de vervalidaties op deze stappen zijn. Dus je kunt specifieere vervaldelingen aan de AI's maken die je een resultaat teruggeven. En die resultaten kun je dan gebruiken voor de volgende stappen. Dus je kunt alle stappen automatiseren die de hele chain houden. Je krijgt dat. Bézelijk gebruik je een verval van een AI die in een andere AI wordt geplaatst. Ja, precies. Je hebt de hele procesfluit en elke individuele stap in die hele procesfluit wat het betekent om een implementatie van een protocol te maken om dat helemaal automatisch door AI te hebben. Je kunt ook documentaties meteen installeren, deployeren. Ik heb nog andere vragen. Ja? Wat zou je als klant een probleem of een nodig beschrijven? De klant, de nodig, het ding is dat je de de current limitation op de markt waar we aan werken is de implementatie van de protocol. Dus als we de tijd kunnen veel te verminderen om de protocol te implementeren en je doet dat met dit. Je gaat te snel, ik moet alles schrijven. De limitatie in het veld is... Het is goed om protocolen te implementeren. Ja, we kunnen niet de protocolen implementeren omdat we niet genoeg teams hebben om die protocolen te doen. Maar als we automatisch kunnen, dan kun je een keer je services in veel meer landen offeren. Want je kunt alle protocolen voor die landen implementeren. En ook de taal waar je het niet over maakt. Want de protocolen die je niet kunt implementeren de protocol zal dat begrijpen. Dat is het einde of wat dan ook. Oké, je kunt... Ja? Dat is de nodig. Geen andere bedoelingen. Hoe zouden andere dingen van dat ervan voorkomen? Het voorkomt dat je je kan implementeren en je kunt veel meer behouden en je kunt veel sneller naar de markt gaan. Als je dit werkt, dan heb je een nieuwe protocol en je kunt het in twee weken van een protocol implementeren. Misschien zelfs een dag. Want alles is automatisch. Dat is een proces dat normaal meer dan een half jaar kost. Van, ik weet niet hoeveel programmeren. Kalkuleer hoeveel dat kost. En je kunt veel stappen hebben. Je kunt, hoe heet het, je kunt het eerst doen als een show van, we weten dat we dit kunnen doen. En laten we dit laten zien. We weten dat we deze stappen kunnen identificeren. Laten we laten zien dat we deze stappen kunnen doen. En als je kunt laten zien dat we deze stappen kunnen doen, dan kunnen we de volgende stappen doen. Dus je kunt... Dus het is een AI-gevoelde framework? Ja, we hebben eigenlijk een framework en we zetten AI-gevoelde over het. En ik heb geen tijd om dat te doen. Maar ik weet technisch dat dit mogelijk is. Waar probeer je ons te laten zien? De management bij Energy 21, bij de bedrijf waar ik voor werk. Zij of? Zij, Yvonne. Werk het uit. Het is van, hey, we geven je een offer. Hey, geen pijn, geen waarde. Je weet het? Als we niet succesen in deze, dan, hoe noem je dat? We gaan er geen geld op maken. Maar anders maken we een percentage of wat je ervan begrijpt. Ja, ja, helemaal. En hoe zeg je het? Ik vind het niet te maken om de risico's te nemen, je weet, te betalen, als, hoe zeg je het, Energy 21 zou moeten worden betalen. Met de... Dus dat is mijn hoe zeg je het? Investering. Zou dit in een correcte manier worden uitgebreid? AI-gegeven procesvloor? Oké. AI-gegeven procesvloor. Een enkel AI-generator interagert zonder te zien met een andere AI om de hele werkvloor te automatiseren. Ja, het is niet een enkel AI, maar wat je hebt is dat je een hele procesvloor hebt. Nee, het is niet een enkel AI, het heet een enkel AI-generator. Niet zelfs een enkel AI-generator. Maar je begint met een enkel AI en dan je begint in een andere AI en dan ga je werken. In principe is het om dit protocol te implementeren. Dat is in principe de generator. En alle ondergeneratoren die nodig zijn om dat te doen. Dus alles. In principe, het enige wat je moet zeggen is top, top, top, meer of minder. Accept, hoe zeg je het, accept, ga naar de volgende. Een belangrijk benefit van het project is een snel protocol te deployeren, een verhouding van efficiëntie, een sneller marktentrij, scalabiliteit en minder operatieve kosten. Ja, en veel, veel, veel meer. Maar ja, je bent een marktentrijder als ze dit implementeren, dan wordt je marktentrijder in het veld. En als je dit doet, dan laat je je een marktentrijder in het veld zien. Ja. Dit is wat, hoe zeg je het, wat de AI-revoluutie is allemaal om. En waar kunnen we informatie van vinden? Van welke? Van de Passat-protocol of wat? De Passat-protocol is de een dat ik implementeer. Een script voor C-sharp is een ander, ik maak een projectgrond op dat. Ja. Wat eerst moet worden gedaan is om elke individuele stap te identificeren die optimistisch moet worden. En hoe zeg je het, elke individuele stap in deze hele migratie of in deze hele implementatie. Ik doe nu een migratie, in principe als ik van tevoren zou beginnen zou ik dezelfde resultaten krijgen. Ik was aan het vragen wat voor protocolen er zijn. Is dit gewoon generele energie 21 protocolen? Ik weet niet, energie, gas en alle markten, de commoorten markten, die hebben een particulare vormat. Er zijn partijen die bijvoorbeeld aan een regulatieve partij, bijvoorbeeld, die wat informatie moeten worden voldoet. Er is een standaard manier waar ze dat voldoet. Het is niet zoals een Excel dat ze voldoet. Het is informatie in een specifieke vormat.