 Le, le, le... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... Me salieron unos puntitos rojos por el pito y quería venir a chequear vine el lunes también con otro médico pero me vino otra vez después de tres días para que se chequeara otra vez este es el lunes más o menos o de que fecha era del 19 unas ampollitas parecen eh? si y ahora como estas? ¿Qué te pasa? ¿Según Reddit? ¿Podría ser esto? ¿Según quién? Seg internet ¿Cuándo viste el salido de eso? Unos días, antes del 19. ¿Antes del 19? No, la fecha de la foto. Hoy el 24. O sea, hace casi una semana. por ahí te lo da como así y cuando tuviste cuando tuviste relaciones sexuales por un animal? un poco antes de eso y después de eso tambien esta es la lesion de tener y esto te pica duele? no, siento ni la molestia miren el mar del rey que esta tipo what no te arde nada tampoco así no te molesta nada así poquilla pero creo que es la sensibilidad de tu pelo pero ac no ten dolor probablemente es el dolor de Rubio Bueno, ahí, pues, aquí estamos. ¿Qué es el dolor de Rubio? ¿Y tu pareja cuántos años tiene? 27 ¿Hace rato que estás con ella? Un año por ahí ¿Y tu pareja tiene algunas molestias? Suele tener infecciones de hongos Creo que se llaman así Suele tener en su parte íntima Flujo Gist infection creo que se le llama Pero sí, flujos Flujos ¿Y qué te dieron de tomar? El médico que me fui el año pasado no me dijo nada, me dijo que si venía, o sea, vine el viernes antes Por la urgencia de S a que me den un flackeando me dijo que si es que me iba el viernes junto a me iba a dar una crema pero que no sea falta que se estaba curando y ya y hoy consulta este mundo si acá si ese fue el lunes hacia el 21 Y él no te dio nada tampoco Sí, no, él me dijo que si es que venía con él El mismo día En vez de Primero me fui a urgencias Después me fui junto a él Él me dijo que si es que hubiera venido junto a él la primera vez Me daría una crema Pero que no sea falta Y después de eso pasaron tres días Y vine ahora a través Pero del Lunes o domingo sigue igual Sí Creo que se ve un poco menos Tipo como costra de piel Cuando se ve el tren aquí ¿No se van a poder ver las fotos? ¿Por qué?