 Yo si la posito siempre es la comenzación de la prioridad de que hace. Ok, pero igual yo digo eso en serio. Soy muy... ¿Jod? en eso? Creo que... Bueno, pero ya, me estoy divirgando. Directo o lo que no? Funcionamos, funcionamos en español creo. Pero... Sabes que la droga de fármacas en general es un negocio muy complicado. Pero es un negocio entero y en términos de la droga médica. O sea, Pfizer y otras fármacas de biotec, ellos ya tienen un montón de tecnología de medicina personalizada, customizada. Como la cuestión ahora no es... Vamos a curar el cáncer. No, es más, vamos a curar el cáncer para tal persona. Y eso significa que esa persona tiene que pagar. Ok, estoy bien con eso. Por supuesto, tenemos que necesitar recursos y cosas. Pero ellos aún se manejan una frontera, que es la frontera que los chinos que están re locos rompen. Que es... Ok, experimentaré en mis hijos. No se preocupen por eso. Obviamente eso es horrible. ¿Qué diablos podemos hacer? ¡AI! Podríamos simular un nivel molecular de cómo se mueven las proteínas y cosas. Alfa Fold ya hace eso. Estoy bien con que están usando AI para investigar qué drogas pueden tener qué efectos o qué... Sí, sin tener que inyectarle a una niña. Así mismo. Pero la cosa es... La gente todavía no está conectando los puntos. Pero es más porque... ¿Cómo es la sociedad moderna? No importa porque cada uno va por su mambo. La ciencia se suele ramificar y todo. Pero es que la lingüística, la genómica, que el AI generativo ahora no se está usando para eso todavía. Alfa Fold no es generativa, es más un decoder lo que hace. Pero imagínate que hable, así como Chalgpt habla o Cloudgpt... Eh, Cloudgpt. Cloud habla. Que hable de repeticiones genómicas. Que ven la mierda de citosina, guanina, diamina. Esas son las cuatro putas mierdas que están nacidas del ADN. Que en vez de hablar texto normal, hable con eso. Pero no parece muy útil eso a priori. Pero imagínate combinar eso con Alfa Fold y encima otra vez... O... Cuídanos de esos mierdos ahí. Yo estoy al in para tener AI haciendo gene editing y gene research. Yo quiero catboys femboys. Yo quería que vos veas al fondo del foco. Uno de esos es de Iva y Mal. El otro es el de Spark, el que es más progner. Y el otro es más así, es más experimental stuff. Pero... Aleks va a aprender foco. Aleksa. Prende el foco. Aleksa, prende el foco grande. Aleksa, prende el foco grande. Aleksa. Turn the fucking lights on. Aleksa. Prende el foco grande. Esa es la puta. Cloud, ¿tú quieres decir que no hace falta una vacuna, por ejemplo, para solucionar issues que ahora lo mejor son... Oh my God, no, I have real money. There are three days que es lo que le tiene mi mamá, por ejemplo. Y que hoy en día se sabe ya mucho más así a profundidad. Pero el tema es... Everything is not only money, but time. Es el main issue everywhere. Y obviamente time is money. So that's why it's so cold. Y tan caro. Pero imagínate ahorrarles todo eso a los médicos. ¿Los médicos van a estar así? Yeah. Porque vamos a tener más patience, pero más plata. Y menos tiempo nosotros gastando ahí en experimentar algo. Lo que se dice y todo eso. Sí, no, es que ya también hay una inocencia en FLAW. Que se usan así en la researches en primer mundo. Para predecir cuáles de las pruebas que van a hacer son más likely de ser successful. Para no probar las que son las que... ...really van a fallar. Para mejorar más los recursos en donde va a ser successful que en todo. Claro. Pero I'm pretty sure que para correr todos sus boludeces ha de ser un FLAW más heavy que... ...el... usar Cloud. Yeah. La parte de Mark Depot. Deathly creo que va a ser más fácil conseguirse interés si estamos, mira, hicimos todas estas otras cosas. Que es por el cual hay que focussear el personal y todas las boludeces. Si es que tenés algo que le puedan cargar, onda... ...es tipo lo que sea que estén usando y puf puf puf. Y que les tire algo y que puedan ver así va a ser onda, ah nice, me gusta, quiero más. Pero ahí tenés que ya contactar con FLAW. Y a como a un marquetero. Si es que te interesas, a forma de los labs te diría en serio. Escribíles un FLAW, diles el contest de tu vieja, diles mime. Estoy trabajando, estoy terminando la facultad, estoy terminando mi test y trabajo con IA. Si hay que ir tipo, ¿sí tiene alguien más que el pie? Yo no sabía que todo estaba haciendo a otro tesis. Cierto, eso es cierto. Decidieron al final, si sabes que voy a ser mi preso nomás. Fuéanse la puta. Ok, por el contexto. A ver. Necesitamos dinero. Porque también quiero que... ...que... ...que... ...que... ...que se puedan hacer muchas cosas con poco. Por ejemplo... ...el turner que quieres, el turner del carnel de S. La verdad es que... ...la gente está usando algo similar. Que no es tan... ...matemáticamente optimizado. Pero... funciona. Tienes que estar rechazando unos cuantos benchmarks, benchmarkado con el otro y publicado en plan reddit. En plan subreddit de eso. Yo les manté a benchmarks y... ...que una locura. Una GPU puede correr como una GPU. Que carajos. Es como lo que hizo CUDA de Nvidia. Porque CUDA, o sea, lo de Nvidia sí, hacen sus tarjetas gráficas y cosas. Pero principalmente lo que ellos venden es software. ¿Querés jugar Cyberpunk? Oh, lo siento. You have to download the Nvidia drivers. Entonces es como un negocio perfecto para ellos. Pero... ...algo tipo Intel, a mí me están todos hambreados ahora. Porque yo... bueno... I don't fucking care about that. Igual le podemos vender a Nvidia en todo caso. Si les va a comer... mira. Si multiplicas por... ...10 o 13 veces la capacidad computada del CPU. En el CPU puede ser 400 veces. Yo vi los benchmarks y me quedé en el CPU. ¿Pino benchmark? ¿Y tú me quedé? ¿Qué cojones? Yo opino que... tipo... ¿De eso les puede sacar money? Hacer... yo lo imaginé. El OP move de hacerle open source eso. Porque... ¿sabes qué pasa? Chagivity, like, it was so... ¿Cómo dice? No, they are going to... You have to ensure your intellectual property. Tipo, el igual que para el laboratorio. Lo que nos falta... ese es well-wit. Blueberry cheesecake. Igual me dijo que se llamaba. I look like this, you know. Este es el que compro por kilo. Pero no sé. Si te refuerces a divertirte con los laboratorios... Te diría, onda... ahora está mismo. Ya, no, no. Yo le dedico eso a 5% a mí mismo. No, si... Si te refieres a divertirte, lo matame. Yo reivindico yo. Pero, onda, más que reirte que tipo... Haces open source o veterinary, sacas reputación... ...mucho más fácil de adaptar ante la laboratorio. Tipo, reputación también es worth en estas bánquedas. I have to show you... Te voy a pasar los files de Benchmark. Vuelvo a rastrar un black cloud o cualquiera. Y te van a decir... Hermano, ¿qué carajo hiciste? Literalmente te van a decir... Si es cierto, si esas benchmarks están bien hechas... ...si es auditable y si es reproducible... ...eso vale muchísimo. Tipo... I don't fucking care. O sea, yo te digo yo. Tendré que hacer lo que quieras con eso. On the side, ese... Recomiendo asegurarte antes de postear para no pasar pelada. I did that. Tipo... Te puedo decir que es way more than... ...se los people that make C-kernels... ...que ni siquiera pueden portear después a... ...¿ves las stuff que nosotros hacemos allá en el carnet de la... ...es el IPT? No. Con Oscar. PLC, yeah. Well, that shit PLC, Pete. I mean, well, that shit is fucking shit, okay? But even in that shit se puede correr en serio, like... ...puta, you have to see that for real. It's just... ¿Sabes qué dice? Te voy a decir lo que dice porque no fui yo totalmente. Me llevo ahí, le dije a la AI... ...haceme un autoencoder que es un tipo de IA... ...un modelito muy chiquito. Haceme un autoencoder que me mape los ternary a binary. Porque las IAs funcionan con mierda continua. Entonces, le entrené a esa mierda con mi tarjeta de domestica de porquería. Probé así unos dos o tres días o algo así. Y después, que carajos mejoró como 20 o 40 veces. Y te juro, le probé. Le puse benchmarks que son, vamos a decir, el estándar de la industria. Pero también estuve midiendo cosas. Jules por usar la mierda de la energía eléctrica que gasta... ...el calor, la temperatura y este tipo, que carajos. ¿Y sabes qué es? Es análogo a la invención de los putos compiladores, boludo. Yo lo recontra, hazle un full source. Si es que déjalo si red, encima que no te ponen después así. Jonathan Verdon, Seba Goh... Yo me chupó un boludo, por favor. Yo lo único que quiero es que nos des plata. ¿Te escuchas? Es que esa reputación te va a dar plata. Si le ponemos incluso tipo... ...hello Justin Juan, look at this, I think you... Yo creo que es humilde a estar bastante filtrado ante spam. Eso es cierto. Twitter. Me ha quitado una foto así con el pelo azul. Hey, I made a kernel that emulates ternary. Mira, nos ponemos con media red un vestidito y posamos así de Linux con Moe. Minimo... Hay que hacer marketing. De alguna forma, esto va a sacar plata les aviso. Hacemos un OnlyFansDayIWhisperer. Eeeew, that's true. See, see, there's people monetizing stuff like... ...believed in yourself, stuff like that. ¿Puedo hacer un OnlyFansDayIWhisperer donde subimos contenido de porno de AI? ¿Contenido de hecho? AI Moners. Those. ¿Contra? AI Moners. Feel free, Justin, yo estoy re a favor de sacar dinero a hombres pelotudos. No irá a la mierda. I think I'm going to do that. But, sorry, voy a hacer LOLCOW, maybe en el peor de los casos. Ok, estamos hablando de vestirte de Fenway. De subir porno a AI. No sé cuál vas a hacer, pero me estiras. Lo que vos días vamos a hacer. Voy a publicar esa mierda. Y cual va a estar en plan, ok, who is this person? Normally, person, por ejemplo, el creador de Spark. ¿No has visto al creador de Spark? No, por haber visto en las conferencias. Se ve bien autista. Tipo, creo que era el man que era Shy, que no miraba así. Sí, el tipo que estaba así y en plan... El tipo era un monstruo en Álgebra. Bueno, Álgebra avanzada, tipo abstracta, con anillos y... El man tenía un aura autista. Autista, mal. Va a ser weird verle a una persona en plan aspecto de dealer o algo así. ¿Sabes? ¿Por qué no? El tipo era más la pinta del tipo latino. Por eso te digo, es que llame la atención. Leale que hay diferencias, que son más morosas, no más perros. Baby, ese mujer will notice us. Please notice me, opa. Hay suficientes otros ciertos que tipo... Vete, te ve así Spark y te dice, ah, interesante. O any other empresa, tipo... Ese tipo que le rastreaba, creo, los vuelos. Any subsidiario así de una empresa grande que después le revende a la empresa grande. Tipo, vamos a verlo. Vale, verga. Def. Incluso vos podes verle más cosas. Vos podes verle, ah, ok, muy interesante. Pero mira, acá hiciste una buludez y la solucionas. Y lo mejor es... 50 veces mejor. ¿Esa buludez capaz de mencionar? Tipo, mira, en todas las partes que puedes mencionar, por ejemplo, tirar en Hacking Face. ¿Para cuantas asignas de modelo sirven? Dice que sí, o sea que primero lo he hecho a punto de sumir 8. Tipo, hacerle un avión open source, llenarlo así de marketing. Hacerle unos 10 ciclos de... AY, seguro que a ellos le falta nada a este proyecto. Algo que tengan que agregarle, algo para más profesional, algo que me guste utilizar. Anything acá que me digas, papá, por favor. Please, please, AY. Tipo, eso te va a dar... Porque quien sea el que vea, vea después el repo y diga, ah, nice. Eso fue lo que me dijo a Chagy PD. Hace como una semana o algo cuando les mostré, ¿te acordas? Por eso tuve más como callado sobre el tema. Ok, that's nice, but those are like the 20% of benchmark that you could do. Entonces llenarle de benchmark y eso es lo que les interesa al final a los ETOs. Ellos reciben por lo menos 3 o 4 offers like that. Yo he creado algo tan diferente, es como... Por día. Entonces ellos solo miran los benchmarks. Yo soy más así. No pueden vender el ternary, mierda. Están tipo que se usa, que se ha conocido. Anything, que alguien quiera hacer algo similar y nos va a decir, ah, ellos hicieron esto, te escriben un fly, si, te hago un quaternary. No, esa mierda es para... Pero sí, no. Por eso yo no... no. Slash, any feed, tipo... Porque si tu reputación llega más followers en todas las otras partes. Más easy de marketing, mierda, después. Tipo, tirando más niveles. Tipo, si pudiste hacer en una tarde con Ea no es algo así que tipo... ¿Cómo se llama? No digo si en una tarde, pero onda... Anybody, tipo, de verdad, anybody tendría que haber pensado en el prompt. Pero onda, era deliao, open source era lo más bien, todo. Dentro de unos meses, dentro de unos años llega AGI y va a hacer algo más. No, AGI no, AGI no, nos abrí del culo. Pero, ¿por qué no hicieron people todavía eso? Por eso te dije, o sea, people are more... ¿Le faltó el prompt? ¿Capaz alguien hizo y no marketeó? ¿Alguien más hizo y subestituyó? ¿Alguien más disculpó y se quedó que no? Es que, de simple hecho, luego el que se ternary es kind of like funny. Nunca va a ser, of course, as good as tener el hardware ternary. Pero, hermano, no vas a tener hardware ternary todavía ahora. No le vas a ir en contra a Nvidia, ¿entendés? Pero, if you have an emulator, Nvidia va a estar en plan, ok, me van a romper el culo, cuda, necesitas esta mierda, ¿cuánto querés? Algo así, ¿pidas? Igual si es open source, onda, van a estar aquí en plan, y si te hemos licenciado, cosa que ya me adelanté y se muaja, nos van a tener que pagar. Entonces, cryptographically, completely, está sellado esa mierda. 512, ya 512, ni siquiera al 256. No sé qué diferencias hay, pero perfecto. Basically, le hice un overkill de licenciar esa mierda para nosotros. ¿Te reirías a hacer unos cuantos ciclos más de...? Está en la blockchain esa mierda. Open telemetry se llama eso, porque quería que... Pero bueno, el hash está ahí también, no hay forma, es totalmente... Así es que alguien... Yo creo que una persona con YAS te va a poder sacar eso. ¿Puede que sí? Pero va a ser una persona muy rara, medio locada, ¿o no? Porque ternarí... ¿Tú pensás que no hay más personas locas como vos? Ojalá, quiero. Quiero realmente. Porque si hay, ahí... Hay mucha gente rara, te confirmo. Tipo te vas a... Es que no sé, estamos cheto y ya, ja, a LatinoWare, al Datasumi, a Databricks en Brasil. Porque ahí de vuelta es full marketing. Sí, somos ya una empresa muy diferente en la tam, marketing unflado. Y tipo, en el San Francisco solo había gente autista. Sí, necesito ver mi mundo de nuevo. Estoy muy encerrado. No sé si se nota. Es que no sé, me da la impresión de que tipo... O sea, a mí a lo que sí me queda así, tipo... Tipo fuera de la casa está encerrado todos los días con los dos. Tipo, ¿sabes qué? Es que si salir de tu casa, obligarte a salir de tu casa a la despensa a comprar algo, a dar la vuelta a la cuadra... Yo creo que la plata. De tu casa, güey. No de tu cuarto. Es verdad. Pero esta semana voy a hacer eso. Me di cuenta de eso por lo de Halloween. Porque fue como... Normalmente en Halloween yo nunca me pierdo. Pero fue como... ¿Qué cojones? Estoy trabajando en Halloween. Para mí pasó así la fecha literal. O sea, yo sí se ni pero tipo todo el mes de Halloween. Tipo antes solía hacer mi cosa a tiempo y me asmash party. Así que en ese mes. Y tipo este año fue tipo bueno, me verás a una queza. Sí, fue... Yo creo que ya no me voy a ir a ese extremo porque estoy tan viejo ahora. Pero por primera vez quiero salir más. Y eso es lo que no voy a poder tampoco. Lo que quiero es que si tengo que emocionalmente cuidar a alguien. Así que eso es algo que estoy evaluando. O sea... ¿Qué? ¿Qué te aporta tu novia? Sexo. No es... No es ni eso, te dice Dios. Es mi culpa en realidad. Pero es que... Hija de puta, no te para. No, no. Es que estoy tan jodidamente autista que literal estoy pensando en cosas re bonas. Party y eso todo el tiempo. Pero necesito eso. No sé, pero se va realmente. ¿Cómo? Mágicamente. A Alya tiene una amiga. A Alya sí tiene novia. No. Eso suena muy raro. No pienso nada, por favor. No, es más que nada porque alguien tuvo que irse poco por cómo describió. Sí. Tienen una situación, Sheep, Paz y Aly. Pero el tema es que de lo que yo entiendo es que la manera más fácil de explicar es que es una relación tipo de amistad con beneficios. Porque no son pareja. Y Alya no quiere que sean pareja. Pero es que es una relación. Pero yo pienso que ella sí quiere ser pareja. Pero ella dice que no quiere. ¿Situación Sheep con beneficios? Sí. ¿Paz descripción? Lo más fanático del mundo es que ahora yo sé exactamente lo que quiero. Y en todo el sentido de la sola. Pero la cosa es que no puedo romper el corazón de alguien ahora. Y por supuesto, siento. Por supuesto, estoy enamorado de él. Pero no es lo mismo. Pero hay una gran diferencia entre quererle a alguien y amarle a alguien. Sí, pero es que no estoy saliendo y me estoy llorando. Y tipo, no sé, capaz lo que te pasa es que vos estás consciente que le quieres. Y no te querés sentir culpable de dejarle trast issues de repente. O de que se haga algo por tu culpa. Y eso es, tal vez, también. Sí, eso es personal. Obviamente. Lo que siempre tuve yo y eso me cuenta también es que yo podría fácilmente estar enamorado de alguien. Pero no como si fuese moneado. No, estoy enamorado de alguien pero realmente empiezo a ver las cosas y entenderle y cosas así. Y parece que, oh, Dios mío, eso es tan bonito. Eso es tan hermoso. Pero es horrible al final del día. Porque te quedas así como... carajo, no te puedo dar... ¿Entendés? Como un parásito o algo así. Nos humanos no estamos diseñados para estar tan cerca de las relaciones. Te confirmo que yo también me enamoro rápido. Y no sé, es bastante depres. Pero no sé, me quedo... Mijones, mijones. Mijones, mijones. ¿Tú eres un sueño porque prefieres que la gente te lie a ti? O solo quieres que te coje? El más verdad es que estoy joven aún y me estira a poder divertirse. O también querés ver Char, porque no disfrutamos los dos. Personalmente me da la verdad que se dese con más gente. Me estira más que... El malo es que yo soy así, pero el problema es que... eso es... Los humanos son realmente... Minimes tengo que estar en el cook chair programando o algo. O sea, creo que lo que más te refirí es que tipo... una relación, al menos en los viajes, no se trata así de vivir pegados al culo de uno al otro. Y tipo, te confirmo porque a mí me pasó. Tipo, el tipo se quedaba así semanas conmigo. Y tipo, para mí era demasiado, porque a un punto era tipo... todo el rato estábamos juntos. Y yo no tenía tiempo para mí, no tenía tiempo para hacer las cosas que yo quería hacer. Y siempre terminaba haciendo todo el último momento, porque... porque nada, perdí un tiempo con él. Y siempre terminaba una discusión. Todos siempre terminaban una discusión. Y ese era el único tiempo en el que me daba mi espacio, porque él se pichaba y se iba. Cayó. Ok, estamos peleados. Ok, ahora... No sé, me callo y empiezo a trabajar. Nice. Pero creo que estoy igual triste, eso sí es lo malo. Me siento mal. I can't. Me he confiado completamente. Y no sé... Y sí, me ha pasado eso con el inglés, un problema. Pero, honest, lo mejor que hice fue terminar la cosa. Porque, tipo... How many more bad experiences do I have to go through until I learn that this is not for me? How old were you? ¿Qué? O sea, ¿cuántos años era mayor que vos? Él tenía... Como si era más. Tres años mayor que yo. I can't do that, como dijiste. She's 19. Y encima me siento... I feel responsible because... Yo siento lo que vos dijiste. Se le puede igual... ¿Cómo se dice? Pulsar, motivar, intentar motivar. Because she no quiere hacer nada. Bosta no quiere hacer nada. Pero es culpa de su mamá, cosas que no tienen nada que ver conmigo, ¿verdad? Bad, because yo me enamoré de ella y tal cosa y tal cosa. Yo me di cuenta de eso y veía eso. I feel kinda bad because it's kinda my fault. Yo también les tuve que haber dicho, hermana, espera, espera, estás ya dos semanas acá. Por favor, do something, ¿entendés? Pero ¿sabes qué pasa? Nosotros antes estábamos perfectos. Antes incluso salíamos acá a nuestro lugar, a nuestro lado. But we then terminamos de golpe, muy de golpe terminamos. Y encima fue re confuso todo. Se lo muy sincero porque I'm really crude, cruel. I think she just wanted to fuck and experience. O con otras personas. No, con otras personas. Ah, pues también te metió los cornos. No, no me metió los cornos, pero me terminó because of that. Ah, te terminó porque quería coger con otras personas. That's my theory, ¿sabes por qué? Porque los issues que teníamos había que haber, mano. ¿Qué cojones? O sea, tipo, era cualquier cosa, era, no sé. Una mina me habló a mí y yo le respondí a esa chica. Y me trató como si fuese el peor infiel de la vida. Y yo soy, te juro, soy el tipo más autista man en el sentido de ¿qué sé yo? Dms o chats y esas cosas. Porque, no sé. Respondí a la publicación. Ella tuvo muy malas experiencias con chicos. Eso también me da un poco de raíz, no te voy a mentir. ¿Ves esos chicos que le enganan a su pareja 40 veces? Y la chica está ahí en plan... No. El gafomiar. Sí, ella está ahí en plan. Y te vas a dar cuenta... No es el ser normal de estas personas, ¿no es cierto? Bueno, terminamos. Todo muy así. Suddenly. ¿De en qué pasa? Destanciamiento. Así total. Hicimos bien las cosas. Hicimos terminar bien las cosas. Yo tuve casi algo. Ella tuvo novio. Yo terminé después con mi casi algo. Y la cosa estuvo así re depre. Y todo con él así bastante tiempo. Y ella estaba en plan... Ok, ahora voy a centrarme. No me importa las relaciones. Me voy a reír cuando eso que me explotaban mal ahí. Creo que te conté un poco de eso. Estaba en una empresa donde... Ahora la historia de verdad me hace trabajar mucho. And then... She typed to me. Estabamos bloqueados los dos. De repente me escribió. Y tipo me escribió un número. Y me habló y así. Y yo dije... Ah, la mierda. Me sentía muy mal. Y sinceramente... Me fui y le hice caso y le visité. Y desde ahí volvió otra vez la cosa. Pero no fue así de repente sino que fue como un mes por ahí. She was still... Being into something. No con su ex. Sino con... Un amigo en común que tenemos. Un amigo twink en común que tenemos. But... She's a cool guy. Pero... Se fue a la mierda. Y ahora con todos los estreses y la angustiada. Y el tipo pro hace algo. Y todas las otras cosas. ¿Cómo te sentís? Es que por eso que ahora estoy así. Like... I don't want to terminate early. Y ahí... Y siempre hablo con ella. But the thing is... It improves, but then... It starts going to... Pero a mí me va a ir que ocurra. Yo por lo menos lo que quiero... Porque de verdad le amo. Quiero que se ponga a dejarse sola. Y que no sea una persona más. Porque ya sobra esa persona en el mundo. Oh my god. I want to kill myself. But not because of... I'm feeling bad. No, no thinking about anything. Podemos estar re bien ahora y ella no está valorando. Side note. Sí, lo que está haciendo ahora es esperar a que mejoren. Poner hacia una fecha Rondomento calendario. Quien sabe, tres, seis, cuatro meses de acá. Hay que ponerme una fecha random. Y analizarse que mejoró. Lo suficiente. Yo creo que yo le quise de verdad. Y eso yo creo que fue lo que... Jodió todo. Porque ella me superó del todo. Pero no porque me quisiese puramente. It's like you don't have something. You don't have something and you want something. Se sentía lonely. Y después a un momento o a otro. Y después a un momento o a otro. La cosa va a crecer. La verdad. Lo que sea. Porque la cosa es que sí, todo puede mejorar siempre. Pero la cosa es que ambos tienen que estar de acuerdo. Y eso. Pero así. Tal vez haya... Me salió un poquito, perdón. Chisme tele. ¿Qué tenías recordado? Perdón, yo tengo una... Acá tenés grabado para análisis futuro. ¿Qué tenías grabado para análisis futuro cuando estés más depre? Oh my god. No, Claudia ahí me vas a tirar miedos. Bro, viste ese tipo que agarró y le dijo... Yo me alejé de mi esposa porque no la cocino después de trabajar 12 horas. Y Chasque petea así tipo... No vino de mi alis. Tú solo lo hiciste porque no... No entendías tus emociones. ¿Qué tenías? Era una respuesta normal emocional. Basado en cómo te escribe, yo creo que te va a rostear. Eso es lo que... Para ser honesto... Es mi culpa. Hay gente que se da daño. O sea... Ella tiene BPD. O sea, tuvo BPD. Y eso no es algo que se cure. Es más algo que te tratas. Entonces... Esa chica porque te trata muy bien. Lo bueno es que puedo salir. Pero yo puedo salir. No es como... Oh, Dios mío. Estoy completamente... Indefensa ahora. Pero... ¿Cómo carajos le ayuda a una persona que no quiere ayudarse? No puedo eso. Tal vez va a ser más amor propio y amor a ella. Incluso darme cuenta de que ella no quiere ir a respetar. O sea, no sé... Desde un conocido que tiene un issue similar con su pareja... De el cual... Una amiga te va a hacer un mejor therapy time de lo que Jeff te pueda dar de cómo va a hacer. Pero te confirmo que le estresó mucho al tipo. Están por mucho tiempo juntos y hasta ahora le estresa de repente. ¿Quién? No te deje el contexto si quieres. Bueno... Todo tiene trayecto. Pero hasta... La otra vez me dijo que quería estudiar arquitectura. No sé... Espero que sí. Pero ya estoy en plan... Ok, vamos a ver. Pero de igual, ¿sabes qué me está haciendo mejor? No tengo excusa para darle más espacio. Y eso le hace mejor también a ella. Porque si no, cosas van a ser... ...más malas. No sé... Mi opinión es que si es que no sabe qué hacer de su vida... Que aprenda un flaco como usar y ya. Para cualquier mierda random que quiera ver así... Hacer páginas web para todas las empresas de caca, daca, cualquiera puede hacer. Le puedes mostrar cómo hacer con byte, como que hay prompts para mandarle. Prepárate un flaco para el almacén acá de la tía. Ponerlo en Google Maps. Y decirle... Porque eso es lo que quieres puedes hacer. Es bien fácil. Aprenda un flaco y ya le vas a hacer usual en otras mierdas. Pero lo que puede hacer para mí es... ...que te dejes hacer una carrera. Creo que le sirve aprender lo que le sirva. Porque estudiar cualquier carrera puede ser muy fácil. Porque estudiar cualquier carrera puede ser una carrera también es al peor. Sí, o sea yo no sé que tanto... O sea no sé si es que ella está viviendo ahora contigo... ...o solamente pasa mucho tiempo contigo. O no sé qué tal es su relación con su familia. ¿Qué va a andar? Su papá es... Tipico papá para voyos. No. No está ahí. Se le engañó a su mamá. Su mamá le echó... ...way back. Y ella está bien con eso. Pero su mamá está completamente inocente. No sé cómo se dice. Le dejó a su hermana. Literal, le dejaba salir... ...cuando ella era menor. A cualquier lugar. ¿Dónde va? A ver si hay más. Como para quien? 16. En realidad... ...cuando nosotros... ...empezamos a hablar... ¿Te recuerdas a Pío? Sí. Después de que las cosas estaban... ...muy raras. Muy raras. Pío, yo... ...solo era gay. Traté de hacer amigos y cosas. Nuevos. Y estaba pudiendo hacer amigos. Y... ...dónde... ...y ella apareció. ¿Te acordás? Vos le viste en persona, Iván. Esta año. La verdad es que no está bien. En lo que... ...ella me busca. Como... ...me quiero... ¿Te acordás de las cosas que dijo eso? Sí, que solo te quiere coger a vos. Bullshit si hay gente que te miraron para eso. O sea... ¿Te iba a hacer hace rato? Como dijiste que el tipo se puso paranoica porque te escribió una chica. Eso me suena mucho a Projection. Que ella hace eso. O sea que le es claro... A veces me suena mucho a Projection. Y después, él no, yo solo le quiero coger a Verdun. Me suena a Raffer Mar. Que ella es más... Sí, sí, yo no me voy a coger con otra gente. Ya... ...te juro que es tan plotudo que... Es que por mí si todos están chill chill. Pero por lo menos que sea open. Yo le dije eso muchas veces ya. Pero es que no... Es muy emocionante también. Igual es funny porque yo te juro si tuviese esa oportunidad. Creo que más sería la persona con más... ...que pueda hablar, no más eso. Me gusta hacer amigos. Pero... ¿Te penses que no te deja hacer amigos? Red Flux, pero... No es que no me deja. Pero indirectamente sí. Porque está todo el día ahí. Me voy a tal parte, me quiero a tal parte. Voy a encontrarme con amigos. O lo que sea, bullshit. No se fue, no se fue al final nadie. Pero le conocí a gente cool. Quiere ir, tipo, si se quiere ir, sure que se vaya. Pero tipo si está con humor de culo, deja invitarle. O nada, pero no sé. O tipo, haz vos tus planes, boludo. Tipo, eso es lo que yo te dije. Si es que vos empezó por ejemplo a venir más a trabajar acá. Tenés una razón perfecta para que ella no esté todo el rato a tu lado. Y además de eso, si te surgen cosas, por ejemplo, hang out con gente. Lesis, voy a hang out con la gente del trabajo. Después trabajo. Ya... Y no, así por por mentirle. Son cosas que podrían pasar realmente. Pero así es como que ella se va dando su espacio y se desapega de vos. O sea, ¿qué pasa? Ella va a hacer esto. Porque ella me dijo. Ok, then, why I'm... ¿Por qué te esperaría en tu casa? ¿Por qué no me voy a mi casa al mar? Y yo, nice, perfecto. ¿Por qué va a estar al mar? Eso perfecto es lo común. Ahora, she's going to go there to feel bad. Entendés? Porque ella... y no es que feel bad no más. Bueno, pero eso es su tema. Eso es lo que tiene que hacer. Tiene que sentir mal para darle cuenta que su situación no está bien. Y para hacer algo al respecto. Maybe I should try, igual. O sea, simplemente para que... Porque es que no, a ver, tampoco ningún cambio. No, si, es que es que no puedo hacer todo a la semana. Todos tres veces a la semana. Una vez a la semana. Sí, por favor, es que no es nada eso realmente. Yo antes salía todos los días. Y si, but start small, boludo, si no crees que se sienta mal. O sea, después, what is the definition of insanity? No sé, no sé, no sé. Ay, no sé. Todo el mundo tiene sus trade-offs. Pero igual eso que dijiste, por ejemplo, es un frontier advice. Y yo haría eso. Porque estaba yo pensando en... Stop. De la universidad. Stop. To escape. Hay cosas, estúpidas cosas, que solo pasan cuando estás más ligado. Vibre. Que no estás demasiado pesado pensando en... Stop. En el pasado, ahora sé eso. Antes no. Pero ahora sé qué es. Antes era muy... Tienes que hablar, oh my god, I feel a lot, y hablar de cosas así. People normally just want to chill, relax. Y ya tienen sus propios problemas. Entonces, eso también. El protip es hablarle full feelings tres meses después cuando sean parejas. Hablarle onda chill mientras son amies. Te dije que te iba a contar casi algo. Con ella yo estaba muy bien. But it was the complete opposite. O sea, después de un tiempo, she was like, I need to study, I need to study, I need to study, and después era, hermano, yo sé lo que es. Needing to study, but if you don't talk to me in one day entirely and then two, and then three... Ya, es como, ok, decime lo más, y es que no querés tener una responsabilidad muy emocionada conmigo. Porque es más difícil, pero bueno, también no tenía mucha energía para buscar más gente en esa época, pero igual la pasé bien con ella. No es Christian, no? No, es que ella era muy buena. ¿Deff, hay mucha gente para conocer? Deff, estás mucho y te conoces más gente culo. Sí, necesito ofrecer algo también. Ahora, más como, es... no quiero ser así, no sé, me veo a mí yo de 2023, me veo, comienzo de 2024, y es, ¿qué ha pasado? Pero, igual no me arrepiento de todo, de todo tipo pienso. No, es que así, ser la firma, terminar de ser la persona y te regreso. Necesito más de lo que me quede por eso. Es justo ahí. Creo que ella ya tiene el contexto de que le gusta monologuar. Es divertido. O sea, yo lo único que no quiero es que se nos, porque, ¿por qué la trata mal si ella sabe que no me puedo quedar bien? Por eso te preguntas por eso te preguntas al Rato, ¿qué te aporta? Cuando estamos bien. Pero esa es la no sé, la broma. No sé, tipo, de, de modo de freya estaba hablando, no sé, de mimi, porque hasta yo hacía toda la comida, qué puta. ¿Cómo es que you wanna check to know? Ah, claro, ya ves alguna replay y es como, ah bueno chau chau. No, igual me quedo por pelo todo. Está yendo, ah no, ahora está pasando por cosas muy densitas, no puedo, va a ser muy bajón, pero mentalmente ya estoy en la F, yo no creo que dure tanto. Es que eso es lo que me pasa más a gusto. Si estás así, yo creo que ya, tipo, ya sabes ya que F. ¿Cómo hiciste para tu finicio de este inicio? Me enfermé, no me cuido y le dije no puedo más así. Tipo, no se, estaba así lagrimeando al lado de ella y tipo me hizo así, brazo para mi hombro. No necesito ser enemito, que se vaya la puta. ¿Qué le pasaba? A mi también me pasaba eso a veces con ella, no sé, she's kinda mad or something, eso es malo igual, pero ya, sometimes cuando es tú, este, ya es como en plan la otra vez, la otra vez me estaba oliendo mal la cabeza, pero yo te dije, te dije, I think I will rest or something. Esa vez estaba muy mal y me dije, who will rest, just, the god and stuff, porque ella estaba en plan, creo que es mejor o something, porque a mí me acuerdo más de ella. Pero después estaba en plan así, y yo estaba te juro, estaba pensando, ok, how the hell are we supposed to work? Si por ejemplo un día me enfermo mal o something. Tipo, así mismo me fue a mí, me fui la puta, no me cuido y dije me hice la puta. O varias otras cosas, déjame pasar, que ya paso. Es que hay veces que ya es demasiado, le entiendo porque yo también soy muy emotional, pero yo después vuelvo otra vez, like, I think, no, no, no estoy muy emotional. Hay suficiente gente que si va a hacer las mierdas que necesitas. I fucking need money. I need to fucking open myself in every sense. Es muy mal sonado, pero. La primera vez que pienso en que ya vos me contratas en una dominatrix. Es que si me conozco a mi amigo dominatrix, le podría preguntar nomás cuánto cobra. Pero yo pienso que es porque es mi amigo. Creo que no, tipo, no sé, ahí dominatrix de onda nomás. A ver, que se me está rando, pero ya Debsie, ya viste bastantes cosas que se repiten, se van a seguir repitiendo. No quiero que tengas razón, pero tenés razón. Lo más pro es. La gente no cambia, tipo. Se adapta, unflac, cree que está chill y ahí vuelve a su naturaleza. I think igual. Supongo que así no más luego somos. Hasta cuando aguantamos. Lleva un momento que, ok, that's it. La gente tiene mucho hoping. I want to, I want, I have faith. I want people to have more faith, no? Like a mystical stuff or something. Más por, I don't know. Qué carajos va a pasar en el futuro. Y ya sí, quiero sorprenderme. Pero no espero realmente algo particular. Porque, las veces que más esperé hacia algo así específico, se fuera la mierda todo. Te sorprende mucho el future. Mi bar está por acá igual file for a fallón. Yo... Imagínate, tú haces check y le decís una japonesita cute del countryside. Mirá, en la tama hay mucha carne y es barato. No te gusta este tablista? No te gusta este tablista de tu familia? Qué difícil te obliga a hacer mierda acá. Ves, chill, tenés un mate. Yo te juro que no sé qué carajos voy a hacer. Pero lo voy a hacer mucho más. I think... research. ¿Qué pasó de Lucas? Se apaga Olivia ahora. Qué muy bien es. Ya, no me estoy... Me cayó muy bien. It was really nice. Es muy muto. Gringos pura eterna. I think he kind of was messed up in the situation. ¿Qué pasó con ese demo? Sí, con la Olivia nada. O sea, ya estuvo re-warned. Vaya gente le dijo, bro, what the fuck. Yo menos tipo no sé si es. Tipo, empezar a dictear una serie de o empezar a dictear una semana así, un mes así antes de que venga al latán. Espera no más a fienes que llegas y puede divertirse en el viaje. Qué putas. Como si fuera que aquí al latán no te divertiste mientras le estabas hablando. No sé, impresionante que él no te diga. I think he should... I hope he knows. Cosas que con todo al menos fueron como... Veis el huevo de quince que le quiere decir. Es que la gente tenga más faith, él tiene demasiado. Yeah, that's it. I think that's the extreme. What I mean, él lo podría al menos permitirse a ese lujo. No sé mucho sobre cómo son allá. German people in their culture, I think. Es que acá al menos es todo tan mes. Acá es mes pero la gente se expresa rápido y se entiende y tipo lees directos y te dice yo quiero esto, yo quiero tu pito no más. Allá es bastante quick copro y tenés que es tipo tipo tu competencia son los otros europeos, chetos mamados y tipo todo el mundo es europeo, cheto mamado y todos son iguales. Entonces lo que se ve es un morenito y es uff, morenito. So they now is investing in our roads. Y acá es uff, el alemán. Rico. Todos los reglos capibaras. Para él el mínimo esfuerzo de tipo esto es normal de hacer, acá es por encima el estándar porque es tipo full machismo que son pajeros todos los manos. Y él like hey, no te prepares el desayuno. That's the only reason, mira, ese tipo que te dije, like that guy literally no, no hubo nunca un triángulo pero así fue something like that. Y yo seguí sin sonido, we even talk oh yeah. Preguntale hermano, no te le agachaste a su hijo cuando estaba aburrido. A mi me rebalé de verga bro. Supuestamente that didn't happen, I trust both but I don't care. Preguntale cuando estén los dos y aborrachos. Va fácil. But I don't care. Sinceramente. Acerrarle que te va a leer el voz de la guia de esta, me da más curiosidad de decirle. Just to make sure of my capacidades de estatistical analysis. Alguna virgada de decirle. Me complejo unas cuantas cosas y quiero confirmar. Pero él por ejemplo he is different. That's why he was my best friend. Lately he lives in the hill of combo. He lives in Itahualte. It's funny because he has internet culture and stuff. He is even white as shit. He doesn't look like a Paraguayan. But after I'm from Capieta. I guess no problem Capet. Pero cuestión es cierto de que dices. La mayoría son así. Yo intento hablar con chicos así, normal people incluso de una. Y ellos son como boludo, de la chat. Desde esa conversación de tipos así. And I'm like man. Es como que I think that's their biggest logro. En mi caso yo hago más onda tipo me hicieron tal cosa y no digo quién. Pero también porque mis cosas son más friends with benefits y entre los amios hay si las pasas me pasó esto. Yo voy a hacer un poco de jodida. Confirmo que de los manes acá es tipo si me cogí 7. Y luego son 7 en 8 meses o algo así. Y todo se rompió el corazón el tipo jugándole. Y tú, probablemente 3 veces más en una semana que... Yo en mi época de colegio. Todos esos chicos fucking a month or something. Pero no sé. Cognitivo. Cognitivo. Y eso. El machismo me va a poner más clínica, frágil. Y el valor es cuando te pago a que te va a dar. That's why I think creo que no tengo tantos friends. Y eso. That's why I think me llevo bien with people more open minded. Vos estuviste el año pasado en el Babylon. Creo que Babylon se fue a la mierda ahora. Babylon. No, nunca me fui. Yo en Colombo lo que estuve antes yo. A mí por ejemplo lo pasé re bien. Incluso lo llevé a ese me mío. El tipo es re chill. I think it's hetero. I don't know. But... Dejale que se ponga todo caliente de horny with everyone. Lo que quiero decir es, la pasamos jodidamente bien. Después nos fuimos en el departamento de Abay. Dos chicos y una chica que estaban estudiando medicina. Y ellos nos prepararon comida y eran muy kind. Todo fue normal. Son cosas que creo que no puedo hacer más. Yo me fui las pasadas a hacer mesa. La gente del video se me filó más prepararon nachos y comieron de mi panza. Cuando me mandaste esas fotos yo dije luego que yo estaré happy. Si querés ser una mesa hay un tipo donde siempre se puede organizar. Hay un evento de video siempre en casa y acá tenemos una mesa y se te da todo flappy. Te ponen sushi así y salza de soja. Maybe in the future or something. But there are many fun things to do. Not all involve precisely. Mostly no garchamos. No, yo no lo creo. No lo creo. Para mí No sé. Tendrás que conocerle antes a la gente. Son todos muy buenos. Te van a hacer un buen serapitame y decirte. Como me escribís parecen gente muy nice. Sinceramente. No recontra. No lo hago. Pero hay gente por ahí. Están más todos escondidos porque son todas autistas. ¿Es cierto? Pero sí. I think Oh my god, I never want to break a bone. Break? Están viendo como arreinan huesos en un vector. Oh shit. Que feo. My back work could be so fucking perfect. No complica más nosotros. Imagínate que es un cangrejo. ¿Cuál está? Están viendo como extienden una pierna. Y le cortan así y después le clavan así un Y le clavan así un ¿Y eso? ¿Y es para subirte la altura? No, si te rompes una pierna. Es así como arreinan huesos. No es así. Le voy a dar todo cosita. Pero reo. Si querés pasar por la oficina, siempre está welcome. Allá hay más mesas. Creo que I should apply more in the thing that suelo ver que muchos like your friends usually do. Hey Ivan, I'm close by, could I Así mismo lo hacen todos siempre. A mí ni me avisen que vienen, vienen abajo y yo siempre estoy bien. Igual después vamos a cambiar todo. En serio, ese policy es demasiado genial. Así conseguí como tres novias. ¿Like policy? El sí que me cagan más gente en casa. No sé, hay experiences que son muy grandes. No tienes nada para contar de when they ate your ¿Dónde fue eso por empezar? En la casa de la gente de BDS. ¿Como si era Café Theory? No, es así la comunidad. Yo estoy en dos grupos. Uno es el grupo más a mí, el otro es el grupo que tipo es. No sé, más grupo de Telegram. Otra gente del grupo más grande que conozco. No sé, chillen both vibes. El grupo de Amis es más buena, más relax. Mi experiencia vi como al Nachos, no sé, me dieron unos cuantos shots, unos nice slaps. Me pudieron haber alcado más, pero eh. Te traje hasta chill hace un rato. La esposa me momificaron con cinta de ¿Qué es eso? No sé, ¿qué es para las comidas? ¿Es una cinta edible? No, es una cinta que es para tapar las comidas en el super. Cinta de escorcha. ¿Qué es para cerrar los tuppers, que es tipo un plástico que estiras? Ah, así pelo tuyo. Zipper, no sé, más esa mierda que aprieta super fuerte. Que es de plástico. Te vas a tirar una más después, por eso. Me dieron chill onda eso. Sobre la comunidad es re relax. De repente hay eventos tipo la mascarada, feel free de irte solo con gente. Yo likely el siguiente me voy a ir nomás sin el grupo de amigos porque es el punto. Para poder quedar en el másí que estoy. I want to try this thing of ¿Cómo se llama lo de colgar? Shibari. Yeah, is Shibari cuando también te colgas. Right. También puede ser. Is more like the body. O sea, tipo Shibari es de atarse con cuerdos. El otro es no va a ser Shibari colgado. Pero no sé, es bastante chill ganar a ver así como hacer las cosas básicas si es que te vas a los eventos. Recomendaba las cuerdas. Es muy divertido atar y ver decirle a Marquita así. Recomiendo un whip de corazón para dejar marquitas. Tipo le das a la nalgada con el whip y pa se quedó un corazoncito. No te imaginaba a mi en eso. Yo me imagino a una cola blanquita. No, ya pero no a mi, hermano. Yo digo lo de esos places. Like me having fun. ¿Por qué no? Quieres irte a probar? La gente está ahí también. No sé por qué son todas autistas. En Yona seguramente de otra dimensión que está haciendo esa obra. Yo puse así mi filtro de gente que conocer es nomás así straight autista, nomás directo. No sé de qué es el futuro. No, no, no vas a encontrar ni un normie que esté honda así. Es que activamente me gusta que me latiguen. Oh, esto de hacerse furros. Ah, qué purete. También tipo se hacen todas hondas. Uff, furritos. Yeah, I really like the... How was its name? The straw... How was? El que era dulce. The straw waffle. I don't know how to pronounce that. La galletita de esta. Creo que se venden en la LVT también ahora pero la versión de Paraguay es muy seca. It was really sweet. Me gustó mucho. Es candice. El que trajo lo pasó a mi mamá, el rico. No le pude dar a subir porque ya no le gusta la maní. Pero está bueno igual. Eh, lo siento. Debe ser que te tiran caramelos europeos y cosas dulces así en Casa Rica y en Summer in Ardenor el primer fin del mes. Su laber miedos. Do you know what this is? Cigarrillo. Yeah. Es un amigo que se hace esto por la pierna. Si es que estás así, te confío que tu relación no es sana. Yeah, but I wasn't the one that... ¿Tú te hizo ella? No, tampoco. Pero eso te quiero decir no más que I feel you was a... No me va a parecer algo raro. Oh my god. Es que tú querías que te pongan... Remu entonces. But of course it was like también que carajos, okay. But yeah, por ejemplo Cangodon stuff. You do that shit. Es que a mí me encantan los vinitos y cuddles. Tipo a mí me... It is like 2vvdsm but without the cutting shit. I don't want to be bad. Yo estoy para todos los vdsms, esto es las cosas densas de agujitas y cortarse y esta muy bueno. Todo lo de más open game, tipo electrocución, suena rico. Fue como es. No sé, was more trying porque obviamente tampoco es que Yay, cutting time. No, no. Pero la mejor parte del vdsms, tipo al aftercare es que tú estás honda, estás linda y te dan así mimitos y besitos en tu cabeza y te dan así el que sé, sana sana por donde te latigaron. ¿Te gustó? Sí, besitos, besitos. That looks like like wife. Like fuck you up and then okay, everything is okay. Esa es... Cualquiera lo ve, estoy diciendo nada. Este al menos te dice esa sana zona, besitos, besitos. Yeah. Bueno, por lo menos yo soy, cómo es, re-vdsm pero más de mimitos. Esa hay que salir más. Ah, Iván Varela me dijo que yo también quería verte, la que te extrañaba. Así dijo. ¿Qué anda haciendo Varela? I don't know. De hecho él me escribió el jueves. No sale de la nada de donde me escribió. Yo ahí. Okay. Me dijo que me extrañaba también y quería salir y ese no sabía la verdad cómo decirle que che, no estoy saliendo obviamente. Pero sí. Te confirmo que está en depresión. No. You was frolicking. No. Ay, creo que ya está mojido, gato. Qué cute. To live is biting. Yo creo que en vez de tener novia yo voy a tener un gato. O sea es que tenía uno y cómo no le podía cuidar le tuve que regalar a mi tío. Pero sí tenía razón. Yo pensé mucho en eso. Mira, mira cómo es esto. A mí me gusta lo que los gatitos son más de tipo de cariño random. Me parece más real. Comentario ha sido re machista que voy a entrar en el audio después. But bitch please, William tiene que estar con orejitos y culitas de gatitos, están así de cute bajo la mesa con patitas. Y te dice, You're not that cute. Ah, el michi. Yo ya soy tu novia. Pues sí te va a hacer tanto drama y vas a ir al lado de tuyo todo el rato mientras trabajas. Minimum cute, cute, cute, cute, cute, cute. Pero esto y no, esto y no. No es tan raro. Like, mess, I mean mess. De que, de que. Está bien bitch please, es que si no, si no está con guantes o orejitos. No, pero ella puede hacer eso. The thing is, I am not that. Es que yo para sentir también you know, no quiero tener or, or anything or, que haya algo deep, deep, trust and stuff. I think I'm kind of traumatized con ella. Pero no por algo que haya hecho en particular sino más bien supermancer de vp y stuff. Like, imaginate someone que te puede tratar de cuddle, cuddle, cuddle. And then, not only coldness but he's mad, cause he's mad at you. You will be really... A mi me suena que no estás como en tu relación si quiero ahora mismo. Tipo, yeah. Este tipo no se, como me afirmo que si es que no puedes ir a estar cuddles bien, tipo no sé, me da paí, que te importa también bastante estar albino tener afección, que te haga el tracking. This week se supone o va a empezar con no sé qué cusillo de algo. So, vamos a ver qué tal mejora la cosa. I hope so. De arquitectura I think. Pero arquitectura no era fada por si acaso. Sí. Ok. Es que... Es que fada. But, anyways, I'm ok with that. Ella quería luego entrar antes también en algo de fada. But the thing is no, bro, why fada? Why not? No, sabe inglés. Why not? No sé, anything else. Ni siquiera digo por cualquier cosa, sino es para ella realmente de like. Es que, I mean, si es que tipo, yo le veo onda a esto. Todo lo que... Que mientras salga, nice. Tipo, todas las ingenierías van a usar ya. En vez de tipo estar full de enfada que aprendo nomás bien a usar las herramientas que usan y ofrece servicios directo a las empresas. Tipo, mira te hago tu auto cada así, blah blah blah. La mayoría tipo, si le das resultados en serio le vale ver a tus credenciales. No, no quiere. Bueno, mira, te hago el subcontracting job y te verifica un técnico de verdad. Yo te hago todas las cosas, todos tus planos a cien minutos. O sea, tipo, ahora que se te pasa su plano, ponía a generar así el móvil o 3D, cómo se va a ver su visualización. Tipo, esto mira que se puede hacer full MCPs. Si ya tenés MCP para Blender. Final motivation. No, no es mi trabajo, yo lo sé. ¿Cómo se llama? Yo al menos considero que ayer se facultá si es que hace de random real waste of time, si es que le instira de verdad la carrera si es que le meta full. Si es que onda para hacer algo que después va a dejar a medias. No, ella no es de dejar a medias, por suerte. Lo malo es que después va a estar re... Yo considero dejar a medias si es que tipo termina todo y al final no ejerce. Está pasando eso con inglés, por ejemplo. Pero por ejemplo, tipo vos sabes ya, mostrarles a todos los tooling, mira, esto son las cosas de arquitecto. Y ya tenés los profesores, mira, habláles directo a tu profesor, decirle, o sea, ¿qué la carrera realmente me vale verga? o ¿quiero estudiar, pero necesito dinero porque mi familia es humilde, mira mis habilidades, puedo hacerte los planos en... Tipo, eso le va a hacer, tipo, le veo que va a tener más mood. Aparte, AI, inglés, o sea... No, no, le puedo hablar en monalígeno si quiere, va a ver, va a entender. Menos malo el miniature. I like to talk with you both. Me da gusto, en serio. ¡Mirá, mi! ¡Mira! Buenos therapy times. Después de ver el tipo del proyecto. No es la sola. Según las humanas, nos vamos a perder de vuelta el señorte. Así que si se puede tener el... Mirá, si es que tipo, lo que está en el branch puedes mudar al tuyo y al main, para que esté toda la versión UDTA de los excels. Y mirá que tipo, corra y que el resultado del excel esté en todo. Entonces le podemos decir, hola, mirá, ¿usted está así? Verificá a un flag que te ande con su excel. Pile un flag, ¿quiere que verifique también? Y decirle, tipo, es que hay que agregar algo para que nos guarde o nos mande todos los excels que pruebe el tipo. Que no sé si es que ya hay. Persistencia todavía no tiene. Vale, eso se le agregó. O sea, no se falta que guarde en el coso mismo, que el tipo le llega al excel, mira si no es, si es que no es así una copia de lo que ya tenemos, y si no te manda, te manda en un mail. O que te mande nomás siempre en un mail así. Sí, tipo, o sea, porque el listo no da en el archivo, no se falta hacer nada, literal. Le puedes hacer el servicio que haga, onda. Sube el archivo, y a la parte que procesa nos manda un email con el coso. O sea, si te pones en el focus, o sea, vos me decís, quiero que esta mierda se deploye, y eso es lo que quiero. Y yo voy a, como, realmente, realmente, enfocarse. O sea, yo dejo eso para special occasions, creo. O sea, ¿por qué se llama? Creo que para esto no se falta todavía, Adderall. ¿Estás seguro? Creo que ahora el pregüenza es bastante... O sea, pues es que el archivo está creó, tipo, si es que se puede deployar, y tiene lo de los últimos chines del Excel y está mucho mejor que lo anterior, le muestra el scoring, o sea. ¿Cómo saca el scoring de Heuristics? Le hace mucho en el PL. Le corría un montón de veces de qué comentarios están mal scoreados, hasta que le scoreé de una forma más linda. Ok, ¿eso es Heuristics? Yo no te lo terminó, ya le dije, ya metelle. A ver, oflá, acá. Sí, porque ponerle el GPT5, por ejemplo, en todo, es un poco muy exagerado ya. A ver, oflá, summary dashboard. Acá ha explicado un flaco de información que tenemos. ¿Sabes qué estaba pensando? People may be take así con eso. O sea, seguramente, imagino, si ya tenés eso, va a ser really easy, like, calcular a percentile. Te muestro, oflá, primero, todo lo que hay, para que te llames ese. Ok, ok. Y la cosa, oflá, es la información adicional que podemos conseguir, que también le muestran la página y le muestran la parte más. Un guide que explica las cosas, executive summary, que es tan mal, porque aquí tiene que tener algo. Fórmulas que explica, oflá todo, le pone el VADER, unas muchas volúveses más. Para mi, NPL, acá tenés la data original y acá el calculado. Que le voy a hacer así. Could we do something? Esto no sabe el gente y no tiene que saber. But VADER, yo no sabía tampoco. La otra vez no me estuve revisando y por eso estaba pensando hacer más todo así como estás haciendo ahora. Pero el VADER, no es completamente accurate con Spanish, es más para English. Lo que podemos hacer es pasarle más todo a inglés. Yo he hecho varias cosas. Hace el VADER, hace mi propio, hace unos, tipo, le puse unos cuantos NPLs, que es tipo, ¿tienen todo su score? Yeah, oh fuck. Acá tenés una silla. Yeah. Pero, tipo, debería de tener el score de varios distintos NPLs que le tiran volúveses. O sea, creo... Base VADER, Spanish Léxico, Converse Scaling, Final Camping. Y... Te puedo preguntar al IA que explique mejor. Pero, te muestras para los duplicados, te explican, flas, las cosas que tipo, tiene de más. Y la distribución de scoring, de... Este debería de ser de Calculated Si, Si es Sentimiento de IA, que es mi scoring. Entonces, este es cuánto calcula nuestro IA. Y también puedo ponerle que muestre cuánto que pusieron los usuarios, cuánto es el IA y la discrepancia. Porque mira, esto es lo de el Calculate IA, que es bastante mal. Tira acá su información, y también tiene una discrepancia entre nuestro resultado y el de verdad. Y la mayoría están así en 0 y 0,5. Y tipo, la mayoría está así, tipo, acá. Después, tipo, todo esto tienes que juntar para llegar así a un número lindo, o sea, más grande. Entonces, tipo, la mayoría de nuestras cosas están bien, y estos son Very Likely, de textos que tipo, ponen así algo y le marcan 0 o 10 en vez de lo que realmente. Tipo, le puso 0 pero está diciendo algo feliz, o le pone algo triste y tipo le marca 10. Y es fucking sobre explotudos. Unos puntos más por lo que saca de la explicación de las VWs, que esto capaz le quito y le pongo en otra parte, porque le hace muy feo. Pero tiene así unas cuantas VWs. Este no me gusta tanto, tengo esta análisis de los contos de error, su frecuencia, pero no estoy seguro si está muy bien. Tengo que analizarlo y meter así, que más se puede sacar con esto. I think, if you want, puedo ver ahora a llegar en casa, revisar también ahí soliteadas las pipelines. If you want, I will make an Oracle, espero que nos vaya a servir como product, que es agarramos y le metimos de uno nomás ya un modelo ultra pequeño, like those esos que te mostré que eran 300 megabytes o algo así. Y les pones un LoRa adapter, que es el tensor de mierda que viene. En home and face puedes descargar esa basura. Y le corres el training y yo lo que voy a hacer es manual y yes, es una paja, pero manual y voy a estar por lo menos 100, 200, 300, todo lo que pueda voy a ir y cada vez va a mejorar también, marcando yo manualmente. Ok, let's see, ¿qué vos pensas que es este? Esto es, yo creo que esto es positive. Ok, no, this is negative. Human in the loop se llama as a training system. Y es muy tedioso al comienzo, pero ponle que después de la 100 o 150 ya le puedes dejar solo, ponle a la AI. Y va a ser ultra ultra ultra precise. Eso es lo que puedo hacer ahora, medio a un toque y si no, y si me llega a tomar menos de una hora y media, then ya está. Podemos hacer también eso. Asi es la idea, simple. No hagas vos. Hace que un EA le responda, o sea, no le responda si de verdad, porque te tira un montón de preguntas, que el EA le responde, y el objetivo no está seguro de su respuesta, nomás le corregís y le ha gustado su discrepancia. Eso es cierto, que boludo, si no pensé en eso. Es que, capaz me pude confiar un poco de la idea, pero... Te pasa que te tira así, tipo 300 veces, te tira 500 preguntas de una vez, que el EA te responda a todos, y vos le gusta lo que te parece que es tan mal. Aparte, no, Cloud si tiene mucho contexto, más que GPT incluso. El sentimiento de la magia es más contexto. Pero, Deathmastier, si le agregas así, yo estaría para agregarle unas dos columnas más, que sea, Sentiment Analysis NPL o algo así, Full AI Analysis Calculated Score. En el que el tipo está así, cuánto le da el EA a su comentario, cuánto le da a los sistemas normales, para que el tipo pueda ver así, ah, espera, ¿qué estas dos cosas hacen? En el que después le explicamos, en este de sentimientos normales le hacemos todas estas otras cosas, para asegurarnos de que estén bien, y qué tipo de... That will be really... No, eso va a ser un montón, fuera de verdad, de un producto que lo harán puta. Le voy a meter más el LORA, que se llama... Yo opino remeterle, si es el tipo... Si, automatizar, voy a entender un poco eso. Pueblo. Voy a verificar nomás, porque a veces Cloud te crea un script y eso, entonces, voy a verificar nomás que esté ahí, le voy a poner así que trabaja un toque, un agent, y que así vaya haciendo Sentiment Analysis. Pero al menos, lo que voy a estar haciendo es criticando que tipo de LORAS, Excel que hace, estén bien, y sean lindos y como quieran. Si es que esto ya le puede escupir la página, yo, joyita. Voy a revisar también yo contigo, así terminamos más rápido también. If you want. Yo tengo que ver el VFF y qué está haciendo el backend legalmente, o sea, qué carajo está haciendo, porque está perfecto todo, pero la lógica que yo había dejado, mi legado, está todo mal, tipo... There's patches patches everywhere, y vuelvo a trabajar a tener los mismos errores. Entonces, yo mano y la otra vez borré varias cosas, y Dev cambió mucho la lógica y ya funcionó mucho mejor. No sé si te has dado una carpeta que quieras verificar o algo así, pero yo le hice un montón de re-painting actos. O sea, le hice un montón de scripts, que tipo lo único, que tipo verifican la estructura del code base. Ah, no me acuerdo. Realmente, yo ahora... Mientras sea por debajo del 580 o algo así. La otra vez me pasé, tipo ya le puse 50% de la edad, pero porque el tipo ya se estaba volviendo, se estaba pasando y me estaba armando both files. Que, entre paréntesis, ahora está mucho mejor porque vos pusiste esos scripts, voliliteras y esas cosas. Bueno, se embosqué así scripts para duplicación de codigos, scripts para duplicación de carpetas, scripts para duplicación de files, cosas que sin... circular imports, volúvese a un daje, eso que el tipo diga, no me gusta. Igual, este yo no todavía. Yo creo que igual más tarde más, porque al final cuantas más cosas tengamos, lo que dijiste. Like, sumamos, sumamos, sumamos, sumamos, so as are more precise. Mientras más info linda y reportes y analisis que quiera ver a quien te tenga mejor. Yeah, basically, yeah. Esta persona fue un god de la gran puta, el domain hace separarles viendo más allá en dvd. Porque para start y todo eso, pero estas putas mierdas es un project que no se puede ver realmente en toda la palabra. No, it's perfect. No quiero tocar solamente el... No quiero ver el tema de la columna más. Ah, y verificar que todo sea de los cálculos, se dan todo acá por el api. Y que en web, ahí al menos posible. Pero igual también se puede poner algo en web, por ejemplo, sabes lo, stuff como el DOM, la customization, yo puedo hacer user, todas las cosas. Si quieres cositas para hacer para la web, full marketing, llenarles, o sea, agregarles las volves que deberíamos de agregarle, agregarle eso de que mande un mail con los archivos del cliente para tener, para tener test cases. True. A ver, a ver, marketing, poner en web ese de nosotros, links de la página, hacer que la información que se despliega sea lo mismo que tipo mostramos acá y que ambos estén bien. Verificar tipo el calculated data y todos los análisis, que sus valores estén bien. A ver, un flag, lo más para la página fuera de cosa. Cuy, si lo de cloud, cuanto usage tenés, si quieres. No sé si se le gusta por acá o tenés un... Me gusta desde acá no más. Claro, claro. Creo que era... Pero se me le corró acá. Para ver el porcentaje, yo tengo 80 y algo creo, creo que es renewal, ya estuve usando creo que el tuyo, porque no había conectado esta. Oh, es ok, es ok. Ok, si, kind estamos similar. Pero tenemos dos y estamos haciendo el doble, así que no, es ok. Porque la enterprise está muy caro. Ok, eso también quería ver. Debes analizar tipo todos los costos, los costos de donde hostear, tipo ponerle así toda la mierda, que tipo estamos haciendo mierda, que researche así todas las compañías, todas las competencias. Donde hostearan ellos. Tipo, no sé, tipo AWS, Google, todos los demás. Ver un flag que seje algunos hosting en China, que nos haga más barato. Ok. Ver un flag de los... O sea, se prepara lo de hosting para el IA local, cuál quieres usar, cuál de vos no se puede comprar. Un flag unos cuantos. Para lo de tu laboratorio, puedes researchar los distintos laboratorios que están haciendo para buscar qué es lo que quieres hacer. Tipo, que te digas, tipo, te vas a tener una lista así de estos son todos los laboratorios en la TAM, porque es más fácil contactarle primero. Se da la penita de decir, yo soy la TAM también. De los flag laboratorios hay en la TAM, más que se dedican que están en sus proyectos, sus latest research, sus resultados, que están usando. Tipo, en información relevante que tengan, creo que te puedes crepear el IA. Y tener al ser organizado bien el repost. Tipo, tenés un repost que es para client research, y te tiras nomás todo. Y tenés así para cada proyecto y cada uno tiene así sus clientes, client research. Eso puedes mirar un flag, automatizar, dibujar tu flag o flag como puedes hacer un agente que te genere eso. Yo no te voy a niñar, no sé nada de agentes tipo, también estoy en la A. Yo no sé cómo usar también como dashboard. O yo prefiero el like, igual nomás. Yo creo que ni siquiera necesita una visualización de esos tipos, es solamente que genere markdowns con todo el research de todas esas empresas. Por eso hace más bueno. Lo más simple primero, porque no es tipo, cómo sabes información después, mira después. Tengo nomás toda la info, porque después puedes pasarle esa carpeta al IA y decirle, qué producto, ahora pasar todos estos clientes, preparame los top cosas comunes, o te ponen una de esos. Es lo que quiero hacer por ejemplo, para lo del IA investing también. Que tenemos el research de cada cosa y que nos diga si hay información relevante. Te dije millones de veces que iba a ser esto, y jamás hice. ¿Querés abrir Chrome? Y vemos... Ah, no está malo el Chrome. A ver, context de así rápido. De qué podemos hacer y qué no podemos hacer. O si podemos hacer, pero es más rompegolas con el. Hasta ahora, en el end, lo que más podemos hacer es connectors. Por eso es que, creo que te dije a vos también, vamos a ver qué lleve al tema de hacer más microservices. Es que si no, yo no veo a los tipos hacer un node. Yo lo que veo de servicios es estupear las empresas, todos los workflows que le anden. Ya, ya, ya. Yo por el agentic, nomás yo te decía side node, hongface, y long chain. Ok, tiene página de hongface, mejor. Hongface. Hay una versión que se llama long, no sé qué poronga, que es paga, pero esto es suficiente. Es como un CP, pero tipo una capa abstracción así por debajo, y con esto si puede hacer agentic. Le pasamos un toque a cloud. Yo hice eso al menos, y funcionó. Yo, tipo, me estira hacer agentic, tipo, si querés ver cosas de agentic, me estira agentic, que tipo, tenemos un tema así, la idea del proyecto de la documentación inicial que hacemos, que agentic prepare así mejor documentación, nos prepare preguntas, tipo, nos prepara así tipo, todo lo que necesitemos tener, una vez que le respondemos las preguntas, agentic le update el resto de la documentación, y después en base a eso empieza a hacer test driven development. Que es, o sea, empezaba a crear test cases para todas estas boludeces, y empezaba a crear código para estas cositas. Pero, Gusema, esa parte, después, agentic, o sea, para documentación, para testing, para test driven development después, agentic, que nos ayuda, así, tipo, yo le veo que va a ser fácil inicialmente el que nos ayude en los negociaciones, en los meetings. Ese es súper easy, yo me estaba complicando el pedo con la persistencia, but, como dice Markdowns, igual si no es en real time. O sea, yo me refiero a un dado tipo, para los meetings queremos un real time, para tipo la research queremos Markdowns no más, porque no nos importa. Igual pueden poner dashboard, tipo easy, y que vaya mandando a un lugar, tipo drive, como dijiste. Lo que me refiero, por ejemplo, es para tener un meeting así, en el que tipo, lo está pasando en real time data, pero que también tiene, sí, que tiene, pero que también tenga el contexto de todas las otras cosas de la negociación que tenemos que tomar en cuenta. Tipo, yo quiero que tipo, la gente de negociación, tenga el context de la negociación, las negociaciones pasadas, todos los meetings con el cliente, todo el research para la negociación con el cliente, todo el research de la empresa, todo la documentación del código, y que tipo en el meeting así, tipo nos pregunta algo y nos tira ya la respuesta. Y que, en el upper version le podemos decir, mira, acá te va a responder mi agente, y boom, y con una voz le responde así. Ah, perfecto Jorge, lo que pasa en este caso que me preguntaste, bla bla bla bla bla bla. Eso es un montón, esto podemos hacer, speech to speech. Yo me refiero al tipo, el último versión así, porque tipo, así el tipo, le ponemos así en un coso, y tipo mind blown van a estar la gente que y no debería ser demasiado complicado, porque tipo es el texto, el coso, respuesta, respuesta a... Sabes, sabes, ¿dónde está más el issue? De pasar de acá a local. Y yo creo que podemos solucionar primero ahora la forma más easy, correndo más, eh, ¿cómo se dice? Un túnel. Un túnel SSL, que es una cosa re easy, le decís flood cloud, make me a tunnel, y es poner una API, sound address, API. Por mí es la chill, tipo... ¿Por qué? ¿Te dejarás que tomas el Adderalli y que te diviertas? Es mi idea. Mi idea de, tipo, yo creo que el tipo, el main ahora mismo que deberíamos hacer, es todos los recordings, sacarle toda la información útil, organizar esa información útil, agrupar, preparar, qué deberíamos hacer, bla bla bla, qué agentes mencionados, John Eber, qué cosas, qué buenas prácticas, bla bla bla, lo que sea. Pues tenemos varios recordings que tipo, está lo más ahí, ese informe. En ese recording, va a estar este recording que va a mencionar todo lo que mencioné ahora al hacer. ¿Sabes qué pasa? Yo solo le dije a Kirian, voy a subir todas las transcripciones Robo y al lado una carpeta con todas las versiones. O sea, no tipo el... Es mi idea, esto por ejemplo, vos puedes tener así qué tipo te guarden, el repo te comité, así el raw transcription, después que tengas... una carpeta para raw transcription, una carpeta para organizado, una carpeta para ya más organizado. Que tipo, se vaya sigo usando una carpeta y da lo siguiente. De bueno, si estás todos los cambios en la última versión en un archivo, puedes tener más varios archivos que usas para fidear el siguiente. Y el entry point, yo no, no importa si es por ejemplo que se vea compartir por, pues incluso TiliHama, I think. Hasta WhatsApp puede ser. ¿Y WhatsApp? Bueno, WhatsApp sí, hay un en it. Pero, ¿cómo se llama? Pretty sure que hay uno que le puedes escribir por WhatsApp para decir mierda, que después tendríamos que ver a dónde se va. Va a estar nice. Minimum flap para research o que le podemos hacer preguntas así en el coso. O que nos responda así en base a todos nuestros repositorios. Tipo que haga research. Podría ser que tipo, researche, le decimos, también queremos que se researche esto y le agrega a tu lista de research laboratorios. ¿Sabes lo que todavía lo hice y tengo que hacer? Tengo que benchmarkar los costos de tokens. Porque, tipo por ejemplo, que de todo lo que se le mande a esta gente, tipo, uno, tipo todos los audios se van a un to-do list para hacer proyectos por ejemplo. Que te preparas uno de las cosas. Y que tipo puedas mencionar así en un mensaje de WhatsApp a la gente y le agregues información al proyecto que él entienda que debería de ir. Y si no sabe, te tiras un mensaje de pregunta a que proyecto irse y le confirmas es para este, o te dice cuáles proyectos pueden ser y es para este, quiero que también haces esto. Yo quiero que pase todo. O sea, más cuando tipo el agregar eso al to-do y que después otro agente vea el to-do y empiece a trabajar ahí. Claro, sí tipo varias gentes Ay, yo demasiado quiero hacer eso. Si me ayudas con algo sabes que no sé cómo sinceramente te digo, no sé cómo hacer para tirar varias instancias de cloud y que nos coman todos los tokens. Creo que sí o sí coman tokens los agents de cloud, ¿verdad? Creo que son varias tokens. Porque, ¿sabes por qué te digo? Porque cloud es mil veces mejor, o sea, los agents son mil veces mejor que los agents que podemos encontrar igual local. Son gratis los locals, pero yo creo que más les quedaría relegado tareas así tipo parsing, ordenarme estas cosas, algo así, ¿verdad? Es que por eso depende tipo short probar ahora todo con cloud chill que nos coma tokens y después mira que le puedes hacer algo más bobo. Ay, yo me siento mal. Vi que pusiste luego una tool o algo así que me dían los tokens y me optimizaba por rondo que... No sé, ¿capaz? Eso fue el otro de las conversaciones que me pasaste, creo. O sea, tipo me pasé haciendo mierda onda, tipo analiza la carpeta de cloud, optimiza, mejora esto, analiza la carpeta de .gitub, optimiza, agrega todo lo que se le pueda, deberíamos agregarle. Analiza el resto del code base, analizaste carpetas de vuelta, ¿qué deberíamos agregar? Y unos cuantos ciclos de decirle esos bullshit. Y si sirvió, funciona re bien. Ok, voy a hacer eso entonces. Primero luego voy a medir eso y voy a hacerlo el lora. Eso no va a tomar mucho tiempo. Vamos a probarlo más. No podemos nada probarlo ahora. Ya. No voy a inflar. Dev agregar el modelo local, tipo para en vez de usar el OpenAI tener uno local así que tipo está más big block lo que sea, por mi puretísimo. A ver, inflar esos dos. Hay un montón de datasets documentarios porque descarga un montón de cables que están ahí y los que no están son demasiado grandes, tiene link de descarga que puedes utilizar para trinearles. Pero Rachel, como te dije, el main focus minea los recordings que hay. En todo caso, puedes agregar, además de eso, hay unos cuantos youtubers que capaz serían también buenos gold mines que minear. Que son estos que le decimos de ella, slash a ver, creo que era 80,000 hours o algo así. 80,000 hours. Pues es que yo no sabe más lo del bare metal hosting stuff y eso porque ese knowledge creo que me falta. Yo creo que te va a ayudar más Harold, que es mi tío de backend por ahí vamos a decir. No sé si tenés, creo que te habría pasado su contacto pero reescribí, le subí un flap, re-montar le onda, hola, ¿qué son las cosas que podríamos hacer de backend en WPG? ¿Qué tal con la página web? Ellas llegaron a montar el le hicimos. Slash, nosotros estamos montando ahora acá, ¿quieren montar ustedes local o qué? Para tipo hacer que tipo a él igual que a vos le gusta hablar y te manda muchísimo texto extra. Tipo ver un flap te voy a mostrar un ejemplo. Es que si stuff like protocols, standards, proxies and stuff like that I don't fucking know about that but it's the thing that will help us ahorrar más. Por ejemplo, esta es la página this is the current link, hello y se empieza a divagar. Y creo que eso te va a servir a vos. Le voy a escribir, voy a hacer primero eso que te dije así le mostramos el domain funciona todo, ¿verdad? Provocado tanto por las dudas. En teoría debería ir primero así directo, creo que era AI AIVspurs.org y redirigir ahí y si no es el triple WE también el triple WE tendría que ser bien. Sí. Ok, nice. Ya se actualizaron todas las DNS. Es que esto no más es la mayor paja. Cuando compramos dominios por suerte se ahorra todo, incluso we could buy another fucking domain and use that to host. Porque los proxies son los que nos dan el cybersec, ponle. Sí, o sea, aparte de eso también, para todas las páginas deberíamos de optimizar el search engine optimization. Eso es lo más puréte, lo más nice, lo más accesible para que todos los clientes se vean. Ellos son las que van a crear sus propias domains para sus páginas, por ejemplo Arminities.com.pi creo que es el de ellos, pero deff vamos a ver, mira, te cambiamos a .org, o capaz sus clientes no les guste eso, pero si no se compra el de .pi pero veremos. Y el tema de styling, branding, stuff like that por ahora... Para mí no es tan prioritario, porque tipo va a haber así una persona en personal. Pero deff es algo que deberíamos de hacer tipo al momento de la página. Pero debo tener una pura... tipo cuando sea que le hagamos el update para que tengan esta cantidad de tries o lo que sea, ahí se le puede agregar también eso. Yo puse una tool que podés conectar con cualquier cosa y podés guardar ahí presets, profiles de colors y stuff like that, o le decís a Cloud, che, Cloud, podés ayudarte con combinaciones y de branding y eso, entonces me jodan así. Porque si, por eso. Ok, I will go then. Y voy a ponerme más allá. Stop! You have to rest. Remember to sleep today at least, porque mañana es lunes. Si, pero yo soy mi jefe. Yo te iba abajo a dormir. Necesitaba eso, de focusear realmente. Voy a focusear ahora un flam. Voy a verle customer también. Voy a ver las dos cosas. Eso yo quiero ver ahora solamente customer y el lora que es de customer también. Y después me voy a llevar por las cosas de... Diviértete con el de minear todos los textos de John. Ah, eso sí. Yo tengo, así tenés que ver mi como, multi-tasking. Tengo 40 git badges ahí. O sea, eso sí, así le voy a poner ya. Y le voy a mandar ya el drive. Porque yo no sabía que no tenía... No sabía que tenía, no tenía el drive. Es que puedes poner el tipo que te tiene en el repo nomás y listo. En un repo de un privado? Sí, porque no, tipo, yo quiero luego tener todo en un repo. Si podemos tener la transición en un repo, vos la haces, o tipo le agregas unos cuantos scripts para hacer los análisis que te generes de las carpetas que quieres. Y siempre le podemos mejorar los scripts, mejorar los análisis y hacerle updates porque tenemos todas las transcripciones originales ahí. Algo que estaba pensando. Aunque bueno, ahora todavía no necesitamos, pero vale la pena mencionar, el enterprise que podemos probar por un mes. Ese más adelante podemos probarle porque con ese podemos hacer páginas privadas y nos dan lugar al dominio, el de GitHub. Entonces, por ejemplo, podemos tener nuestra company information, pero josteada en GitHub. Y solamente nosotros los de la organization vamos a ver, sin tener que crear 40.000 cosas de login y esas cosas pilladas. Es que yo le quiero tener más como documentos Markdown ahí. Y después modarle, por ejemplo, a Confluence, que es como un wiki de empresa. Porque me parece que ahí sería más fácil. Si ya había eso, entonces ya, ya, ya. Mucho mejor suena la verdad. Pero eso no hace tanta falta. Porque lo que nos interesa es que sea accesible, que Confluence va a tener un MCP que Cloud va a poder conectarse. Y no va a ser accesible, va a tener toda la info para las personas que quieran leer, que subdites solo. Pero eso es mierda después. Por eso necesitamos no más que sus Markdowns, información esté todo lindo para la company information. Tipo, mientras mejor está nuestro contexto ahora, más fácil va a ser pasar después a un wiki. Se me acaba de borrar algo. Tira no más, acá estoy recortando. Tenemos que hacer un server que sea un MCP y que su arquitectura sea en plan, o sea la persistencia, siempre estén así peer to peer. Entonces si es peer to peer, no importa si mi computadora por ejemplo se va a la mierda. Puede que la compu de Ale y tu compu y la compu de Kiki o cosas así estén sirviendo ahí igual. Y lo único que nos interesa servir sería el túnel, el proxy, que es por donde va a pasar la data del Cloud. Entonces podemos centralizar todito en un MCP y después vamos creando MCP para lo que queramos. Eso también es una opción. Yo creo que eso ya hay. ¿En serio? Pretty sure que ya hay un MCP central así para eso. Que le conectamos con todos los distintos agentes. Me voy a buscar, mejor buscar siempre también, cierto? Tengo el impulso de... Pero sí, tengo que buscar primero. Nota para todos los researches, de todos los proyectos que vamos a hacer ya que estoy con el MCP. Que el día también researché todos los productos y nuestras posibles competencias y lo que actualmente hay en el mercado. Para tener punto de comparación nos sirve para ver si es que no hace falta reinventar y si es que reinvertamos que es lo que actualmente Kinda funciona y cómo mejorar. Porque ahí podemos copiar su UI pretty much, toda su funcionalidad. ¿Qué son todas las cosas que ofrece esta cosa que ya se planeó bien y que ya anda? Son todas cosas que vamos a necesitar también y llegando ya de raíz todo lo que capaz necesitamos. Varias cosas van a ser así bullshit que no hace falta pero varias features han de ser la misma mierda para todos. Launching por ejemplo sí me recomendó. Si no era por eso yo iba a estar mucho tiempo más buscando cosas así para agentic. Lo facha de Launching es que puedes por ejemplo hacerle un conector así customizado a cualquier agent. Por ejemplo si es que el agent que se yo escriba en paint por ahí le haces un escribir en python y le conectas con Launching. Eso por ejemplo ya no se puede hacer pero Launching no puede hacer lo que Nate hace. ¿Villas? ¿Each single tool tiene como su purpose? Other side note Easy negocio también que fue hacer tu novia. Cualquier persona puede hacer vídeos ya de gente que se murió. Tipo tener su eulogy, tener así toda su historia. Eso es mucho. Tienes toda su historia tener una foto linda de la persona y le animas un video que te cuenta su historia, cómo fue eso, y cómo vivió, lo que sea. Quien quiere escuchar video lindo bim bum bam, 7 a 10 palos. Por muertito. Puedo intentar. Porque es tipo eso, primero hacer unos cuantos videos para cualquiera que tenga el cementerio al que se contactan. Y después que se vaya la persona y le diga ¿quién se murió esta semana que viene a ser enterrado? Prepararle el video que la gente vea y el video que le preparaste y esté en onda. Que lindo. Le decís no, este es gratis porque es de prueba. Para ver qué tal. Me alegro que les comovió mucho, que no haces marketing con el Ulogy. Les pedí el audio de Voice y luego incluso... Con la misma, como se dice el Ulogy, es de los cuantos que no tenés, así random. Te vas de la persona esta y ahí mismo tenés algún audio de tu hijo. Que se hace esos cuantos audios y que esa misma voz sea el que le está contando la historia. Hasta es un servicio incluso. Estas personas creo que están en onda. A querer algo así. Y eso puede ser muy... o sea es muy buena idea. Yo creo que cualquiera puede hacer... creo que tipo... Si te estás llevando con eso, algo que sería quite easy de setup y después tienes que irse nomás tu novia a moflar los cementerios a marketing. De paso ahí sale un poco también por los... Porque cementerios y casamientos. Ehh, eso es cierto. ¿Es hora que dijo Who was the one that saved los casamientos? No sé, pero... Ahí la gente tira mucho dinero. Y me enseñaron a... Tipo no sé... Diría Music Bad. Creo que no. Hay que empezar a decir eventos personales donde tipo no es marketing el video. El video es así el producto que ellos necesitan. Algo easy, ¿verdad? Y yo creo que el cementerio va a ser easy de casamiento, va a ser bastante easy. Casa de demencia, un flaco va a ser easy. Unos cuantos videos de su papá de pequeño, sus fotos viejas lees la imagen y le pones full HD. ¡Qué lindo! Te va a hacer un placer sentir mal recibir su dinero, pero... Pues no creo. Podemos decir... Si es fuera de templar. Yo me sentiría mal cobrándole 10 palos por un video que hice en dos minutos. Sí, pero ellos no saben cómo hacer eso. Yo me sentiría mal haciendo eso, pero también re veo que fácilmente le puedes cobrar 10 palos. Ay, ay, ay. Igual es buena idea. Muy buena idea eso. Hay gente que... Ok, ok. No, no es nada. Creo que ya está toda la tecnología. Ya es kind of easy hacer el setup tipo literal. Tener que conseguir texto, audio y una foto. No hay nada más. Like, another textual thing. Ahí sí ya está llegando. El día es muy sencillo. Pa' que me quedan a no mucho. Un chill. Si querés, fría, llevar un poco de porro. Yo tengo un kilo. No, no worry. Para cuando vengas a la ofic. Vamos a hacer testigos de drogas. Testigos de cuál es la mejor, ¿eh? Y si des de esos dos. No, no. No, tú puedes hacer el... El... el huevo. El huevo. ¿Dónde está? Bye. No vamos a ir. Chao, querían. Se va Jonathan. Creo que... Está bien. Bye, bye. Buen suerte. Lo que quiero decir es que tú también. Me encanta estar con ustedes. Me gusta. Llegues bien. El hack más acuado. Yo cuando tiro así uno. De hecho, André. Vamos a hacer más. Tenemos que ir.