 ¿Puedes hacer tipo un highlight de las cosas para mencionar a Lala de lo que te hablaste de Law? ¿Alguna cosa adicional que quieras agregarle para tipo mierda que es lo que tendría que hablar con Law? Me entiendo nomás también. No sé, o sea desde mi perspectiva yo siento que ya de repente es malo la onda contigo. Y siento que vos ignoras nomás eso. Y no sé que vos le podrías decirlo respecto a ese tema. No sé si está bien ignorar nomás que alguien sea mal la onda contigo. Y también se me hace que capaz Law no esté en las mismas que Iván y tipo su objetivo sea nosotros y no está nomás siendo sincero con él. A mi me noto que Iván se preocupa como para decir tipo, che, si vos no te empezás a poner las pilas esto no va a funcionar. Porque para mí que ya no va a... o sea si ya no hizo veo muy difícil que se ponga a estudiar cosas adecuadas o que busque un trabajo en info por ahí. Porque para mí que ya está en otras cosas ahora mismo. Y no sé. Y siempre lo dije que era un personal la onda ya, pero bueno esa es cosa mía. Pero bueno. No sé qué más puedo agregar. Podría estar en highlight de cuando es mala onda. Porque yo no, yo debía estar tipo no sé, cuando te descansas, pega a la puerta y dices. Bueno, eso por ejemplo. O si no... Ya, gel contigo, tipo cuando vos le estás hablando bien te trata mal, te habla fuerte y te habla feo. Una vez me acuerdo cuando estaba con el cumple de Lucy. No sé. Vos tenías el celular y ella pensó que te estaba hablando a vos, pero Lucy agarró el celular y la empezó a decir a Lucy. ¿Dónde lo que me mandaste? Me mandaste mal. O sea te estaba retando a vos y Lucy le dijo hola al lado ¿qué pasó? Ah hola Lucy. Nada, y va me mandó mal lo más. Es la ocasión. Esas cosas por ejemplo. No sé. Tiene arrebato de ira por ahí. No sé si es normal eso. O sea, no sé, descarga por ahí. ¿No tenés así ejemplos acá en casa y eso? Acá en casa... Y las llamadas más que nada. O sea las llamadas que tiene así cuando ustedes no están juntos. Y vos por ahí no haces lo que ella quiere. Es como que se enoja y te habla más feo por ahí. Pero... No sé. Es que yo no me fijo mucho en usted, yo me fijo más en cómo ella me hace sentir a mí nomás. Por más que le chupes tres juegos a ella eso. Pero no, no sé. Lo que puedo mencionar. Y de a alguien de lo que estamos hablando hace rato, creo que era onda... Que no le veo que le metes bola a lo de Kua. Que yo aporto bastante más la relación de lo que me aporta a ella. O sea ustedes tenían tipo una agreement hace mucho ya. Y vos sentís que ella no está cumpliendo eso por ahí. El agreement era tipo a los dos. O sea, de comienzo le dije, mira, yo voy a estar viajando. Vamos a empezar a tener relación. O sea, yo sí voy a estar viajando dentro de dos años. Este año parece que me voy a ir a un FLA de viaje otra vez. Y... A distancia yo no voy a funcionar. Para que a donde tiene que estar full remoto ella. No le está dando bola full remoto. Y así no le veo yo que funcione en long term. Que es tipo lo que ella quería inicialmente. Y tipo yo estaba tipo... No sé, si es que le metes full remoto a eso, le veo que capaz va a andar. Porque tipo no sé, me da vibes de persona inteligente. Que es así dedicada. Me daba vibes de... Tipo, chica que gets shit done. Tipo no sé. No va a estar no más ahí, onda te corre ahí. Pero surprise. Eso también tipo, su hobby número uno es dormir. Y siempre está cansado y siempre quiere dormir. Eso es raro. Y siempre está cansado, sí, duerme mucho. Pero vos también tenés un problema con dormir. A vos no te gusta. A tu familia no le gusta dormir. Usted tiene algo raro con dormir. Puede que estés valla no más con eso. Pero sí duerme mucho. Es así, duerme mucho ahí. Dormir cuando puedas estar relax. Si es que tipo tu alternativa ahora mismo es irte a la serina y como estés seco. Si estés seco no podés estar relax. Es que, mira, yo siento que siempre fue mantenida. Siempre se le dio plata a ella. Entonces es como que ella no sabe lo que es forzarse. Tipo, por sí misma. No tuvo esa necesidad de decir. Hija de puta, si no genero plata no voy a comer. Porque siempre, yo escucho que siempre le dieron plata y siempre le pusieron cosas. Entonces, eso no más siento que no... O sea, po. Ella capaz no pueda cumplir eso que vos estás diciendo. O sea, lo de volverse más cheta. Porque ella no entiende o capaz que no entienda eso. Porque no tuvo que pasar. Pero el cariño iba a ponerle por ahí. Entonces es como que no... ¿Para qué se va a forzar si al final a cualquiera le va? O sea, no sé, su hermano le puede mancar. Vos le estabas bancando. Entonces, no, es como que sentía esa necesidad de... Ay, la puta, tengo que ponerme a trabajar o tengo que tal cosa. Y lo de decir de... Bueno, vamos a viajar, vamos a ser cheto y tal cosa. Es como muy long term. Y no es algo que... No sé, es muy difícil que una persona se proyecte tanto. O sea, tanto en el tiempo por ahí. De decir, bueno, este va a este, voy a construir esto. Porque creo que ella no funciona así. Y ya. ¿Por qué la analicé tanto al lado de lo que quiero saber? ¿Por qué la analicé tanto al lado de lo que quiero saber? No sé. Después de eso... Que es de repente Min así, que ya mencionaste. Y no solo contigo, conmigo también fue Min. Pero después yo le hablé de ese tema. Y ahí entró de camión un chiqui más. Es como que... Parece que es Min no más luego, pero... Si le hablás, como que entiende y no se da cuenta por ahí. Y vos, Álvaro A, y vos Álvaro Cero. Álvaro A. Pone a poner 1 y 2, ahí ve. ¿Te parece que me faltó mencionar algo más del therapy time? Y uno peor ahí de vale. Por cierto, él Álvaro cuánto era? B o A. Ah, y vos sos 1. No sé. Porque no sé, va a ser peor 1 y 2, porque 1 es el otro. No, yo soy 1. O sea, A y B. No, yo soy A. Entonces, 1 y A y listo. Mi mamá integrante, la nueva. Con mi hermano. No, no, ya, demasiado. No sé qué más. Volvete gay, no. Yo... Como dije y voy a seguir diciendo, no están en las mismas. No es capaz... Tipo... Bueno, entonces ella te va a dar la... Te va a guiar Lala en este sentido. Bueno, no sé cómo... Hablas de esto con Lala sin hacerle sentido. O sea, cómo buscar las palabras para transmitirle esto. Porque, no sé, yo no... O sea, en mi caso, por ejemplo, yo le diría de forma muy directa y capaz le lastimaría. Porque yo no sé hablar por ahí. Pero es complicado. Yo... Capaz, Lala, ¿le puedes ayudar con eso? Porque ya me da la impresión de que no le metes bola al quad desde hace rato ya. Tipo, estaba... Y no, y por eso. Tipo, no tiene con la necesidad hacer eso. Le quedan flacontextos de tipo... Ah, sí, sí. Antes, tipos... A mitad del año pasado por ahí, solo le chocaron y estuvo haciendo el fitat burundi en paz. Y estaba full con eso, Laura. Y no le quería meter presión por eso. Pero ahora ya pasó bastante. Ya es literal, un año que estamos juntos y le metes así el chapter 1 por ahí todavía. ¿En el 17 de junio? Sí. Pero ya dijo ya... O sea, ya dijo ya a varias veces que no quería estudiar cosas cualquiera. Que ahora no iba a estudiar porque quería hacer sus tesis. Y siempre va a poner excusas. Y después va a hacer por el trabajo. O sea, no quieren más estudiar. No, es que estén mal tampoco eso. O sea, también que el punto es que... Entiendan que nos van a durar por ahí. Porque no están en las mismas. Y es tipo, dejando eso. Yo le veo que no vamos a durar porque hemos estado en un momento en que no vamos a estar y que no vamos a durar por cómo sigue. Y ves más la onda seguirle el flow, seguirle el juego de que vamos a durar huevos. Sin decirle porque después más long term va a estar más atachada y va a estar más triste. O no sé. Fretty Sure que me pasó lo mismo con Lourdes y eso. Tipo, hubiera sido mejor aclarar bastante antes. Tipo, hey, no veo así long term. No sigo entendiendo, en el caso de Lourdes, entiendo que seguimos más Friends with Benefits. Y se fue toda la puta después de eso. Con la otra, no sé, se va a ir más a la puta. Va a estar bastante más deprenojada y todo lo demás. Así que estamos más tiempo juntos en mi mente. Si tomamos más tiempo juntos así y después recién estoy, tipo, le bricopeo cuando viajo porque no le meté. Tipo, no sé, va a tener más tiempo estar atachada y tener más feeling. Bueno, ahí está. No sé más qué podemos agregar. Eventful Note Parallel.