 Bueno, como te estaba diciendo Neko, no tenés que dar toda tu información en el YouTube de las cosas, tipo da un teaser y después tipo linkala en tu Patreon. Y tipo no es necesario, o sea, no es necesario que dejes un curso presencial, o sea, da el curso presencial acá en Paraguay, para empresas paraguayas, pero para empresas europeas podés vender desde tu Patreon y después te vas a Europa y qué sé yo, pero... Asqueres, pues me voy a dar clases, pájame el viaje, perro. Pero Neko, o sea, yo desde un punto de vista de negocios, sí te voy a pagar el viaje, pero a lo que voy nomás es, voy a preferir mil veces que me des el curso online antes que tipo mandarte. Te confirmo que prefieres pa' aquí mandarte. ¿De verdad? Sí. Mi jefe le quiere mandar de vuelta a Canadá a mi compañero para que se vaya a traer unas charlas. Tipo está ni ahí por pagar 9 mil dólares en vuelo y eso. Ok. Bueno. Pero las empresas en Paraguay van a preferir Patreon, o sea, en su americano sí. No sé, tipo Uruguay. Entonces lo que vos tenés que hacer es... Yo creo, viste, o sea, yo sé que OnlyFans tiene un bloqueador... Sí, renaja que ver OnlyFans, pero o sea, yo sé que OnlyFans tiene un bloqueador de región. O sea, si yo subo un contenido a OnlyFans y yo quiero bloquear tipo Paraguay o Latinoamérica, puedo bloquear. Y yo tengo entendido que Patreon tiene la misma función. O sea, que yo puedo agarrar y si yo quiero vender mis videos, puedo bloquear por región también. Entonces, a lo que voy a ir más es, ¿puedes poner tus videos de Patreon a nivel Latinoamérica? Pero tipo, yo me imagino de... Viste que Patreon, porque ya vi la plataforma, vos tenés tipo niveles de suscriptores. Vos tenés tipo tu suscriptor de 5 dólares, tu suscriptor de 10 y tu suscriptor de 15. Como a ver si lo veo es, a ser más como, porque varios de estos youtubers, por ejemplo, tienen varios que hacen NITN, los Domations. Lo que tienen en su Patreon o en su página principal es un montón de free templates de los cositos que ya armaron y usan en varias empresas que después sus alumnos o lo que sea pueden usar y implementar en otra empresa si quieren. Y ¿podés hacer eso de acuerdo al nivel de suscripción, verdad? Y después yo te diría, si una empresa europea te quiere contratar para hacer los cursos, agarrás y le hablas y ponés una parte en tu Patreon o en tu YouTube o en tu página de negociaciones. ¿Querés que... o sea, a lo que voy es... Yo puedo también mostrar más mis cursos a diferentes precios para Paraguay que para Europa, haciendo que la página cambie de contenido en base de países. Eso yo no sé. O sea, ¿te confirmo qué tipo es como la haría nomás? Tipo, esta es mi versión de Europa y esta es mi versión de Paraguay. ¿Se puede hacer eso en Patreon? Eso yo no sabía. Yo voy a hacer mi propia página en la que voy a ajustar todo. Sí, o sea, yo sé que vos vas a hacer tu propia página de Patreon, pero yo no sé si es que vos podés poner un precio para Europa y un precio para Paraguay. Eso yo no sé. Yo sé que podés tener diferentes tipos de rangos. Al que me refiero es, yo voy a hacer mi propia página que no es Patreon, pero va a ser mi propia página donde voy a ajustar mis cursos y hago todas esas cosas. Y de vuelta voy a usar como un ejemplo de lo que puedo hacer con ella. Me parece ok. Y lo que yo te diría añadir en esa página es, tipo, si querés un curso presencial, yo no te diría que tengas un... Viste que un curso presencial, pónele, o sea, yo te voy a dar un precio así, tipo, completamente absurdo y completamente incierto, porque no sé los precios. Pónele que hacer un curso de IA acá en Paraguay aliado con MentorMate, tipo, le cobres, no sé, 500 mil por alumno y es así, tipo, 250 y 250. 200 mil, 250 mil para vos y 250 mil para MentorMate. Yo le veo más no un palo. ¿Eh? Yo le veo más no un palo. Por eso te digo, no sé cuál sería el precio. Yo te voy a ser bien sincera ahí. Para hacer cursos de IA yo no sé el precio realmente. Entonces, te voy a dar un piso de lo que yo pagaría de un curso, que es 500 mil. Más de eso yo no pagaría de un curso, en un curso. Porque justamente, porque yo te digo no más de 500 mil. Porque va a ser un curso nomás. De ponerle cuatro clases de un mes. De ponerle dos meses máximo. Yo por mi mágister, yo por mi mágister estoy pagando casi un millón, un millón y medio. Pero es una especialización tipo certificada por la NAE y tipo el ministerio de educación. Todo el tipo de certificación que tiene es tipo dos años. Un millón y medio por dos años. Es muchísimo. Pero por un curso de dos meses o de cuatro meses, yo no te pagaría más de 500 mil. Yo estuve viendo cursos, espera. Yo estuve viendo cursos en el Americana para especializarme en Projects Management. Que están casi 700 mil. Y yo no te voy a pagar por un curso casi 700 mil. Por un curso de cuatro meses de Projects Management. No te voy a pagar jamás. Sé que hay gente que paga, pero yo no te pagaría jamás. Y yo sé que la gente que trabaja en IT es re tacaña. Tienes el contexto de eso. La parte de curso es tipo uno, es tipo side by side. Para por ejemplo MentorMate, que es más del lado de hacer una charla en el que explico los contenidos y eso. Y después internamente el MentorMate con las personas que están trabajando. Mostrarles cómo implementar y usar en sus proyectos actuales. Pero yo creo que eso es una arma de doble filo, Neko. O sea, desde el punto de vista del negocio. Porque yo te digo que es una arma de doble filo. Porque, o sea, yo puedo, o sea. Ponle que tu empresa se llame Neko Coffee S.A. Ponle que tipo tu empresa que vos tenes con Kiki y Jonathan y vos. Se llama Neko Coffee S.A. ¿Verdad? Soy anónima. Y tipo yo le ofrezco cursos, charlas a MentorMate. Y después yo, después de hacer una o dos o tres charlas dentro de MentorMate. Yo le enseño a toda la gente que está dentro de MentorMate. Cómo hacer mi curso de IA. O sea, les enseño a ellos cómo implementar la IA de verdad. De verdad, de verdad. Espera. ¿Qué pasa si yo? Y yo, yo, por eso te digo que voy a ser reabogada del diablo. ¿Qué pasa si yo en MentorMate te contrato para una, dos, tres charlas? Y después te contrato para que vos le hagas el curso de IA. A mi gente que trabaja dentro de MentorMate. Y ellos aprenden cómo hacer la IA. Y después yo vendo el curso de IA. O la charla de IA haciendo ayuda. Sus clientes son directo. Hacer charlas de IA no les es si quieren un rounding error a MentorMate por lo grande que son. Sus clientes son tipo noruegas, si en el caso de una aplicación con una página web en dispositivo médico. Slash, Banco en Canadá, RBC. Hacer charlas a ellos no les es tipo un rounding error. Por eso, o sea, por eso yo te digo Neko, o sea. Es un rounding error. Pero es un rounding error. Que cuesta money. O sea. Yo entiendo. Toda la parte técnica que vos me querés explicar. Y tipo está súper bien que vos me quieras explicar toda la parte técnica. Que es un error. Que es esto. Que es aquello. Que puede pasar esto y esto. Pero yo te voy a dar siempre la perspectiva del negocio. Porque yo te voy a dar siempre la perspectiva del negocio. Porque yo como negocio voy a siempre buscar. Ganar más plata a menos costo. Y como yo como negocio voy a agarrar. Y ganar más plata a menos costo. Haciendo una alianza contigo con NekoKofi. SA. Y vos cerramos un contrato por tres charlas. Y después le enseñás a todo mi equipo. Como hacer tipo los cursos en EI. Tipo vos le transmitís todo el knowledge a mi equipo. Y después yo puedo lucrar con lo que vos le transmitiste a mi equipo. Y mi equipo después vende. O sea mi equipo es el que da las charlas después. Su equipo va a ser demasiado ocupado. O sea, Death pueden tratar. Death pueden hacer charlas. Yo estoy seguro que todas las charlas al final van a ser referencias a mí al final. Porque uno me lleva bien con la gente en METROMADE. Dos, tipo su business es primer mundo haciendo proyectos. No haciendo mini charlas. Death puede venir otro que sí su biliquilamente para hacer charlas. Pero Neko. O sea, yo sé que ese tipo apuntan a eso. Yo sé que ahora mismo hay unos cuantos más startups de IAWA que quieren aparecer. Pero las boludeces que hacen es así bullshit. Tipo, no saben las buenas prácticas de cómo se haría. Cómo son las herramientas que hay. Que hay una diferencia entre Cloud y Chagitti. Cómo usar mejor cada uno. Cómo configurarles. Cómo situpear el IA interno de las empresas. Tipo, toda esa cosa short. Puedes aprender a hacer una charla después. Pero todas las otras empresas IAWA van a necesitar alguien que venga a hacer las cosas. Y METROMADE, por ejemplo, no le va a interesar a Paraguay. Te trabajan directo afuera. Sí, yo sé, Neko. Pero igual es plata que vos estás perdiendo. O sea, vos me das toda la explicación. Tipo, técnica y lógica. Desde el punto de vista de Developer. Y está bien que vos me dejes ese punto de vista. Está súper bien que vos me dejes ese punto de vista. Pero yo te estoy dando el punto de vista del negocio. Y no porque yo negocio. No entienda el tipo de lenguaje que vos Developer usas. No quiere decir que yo no te voy a cagar. Igual yo te puedo cagar. Igual yo puedo aprovecharme de vos. O sea, igual yo puedo aprovecharme de vos, Developer, que no tenés el punto de vista del negocio. Y puedo aprovechar esa ceguera que vos tenés en cuanto al negocio. Para hacer un contrato que vos me das un cierto tipo de beneficio. Y aprovecharme de vos. Por eso yo te estoy diciendo, tenés en cuenta este tipo de cosas. Yo estoy viendo el punto de vista. Yo sé que vos tenés un punto de vista enteramente como Developer. Yo entiendo que tenés un punto de vista enteramente como emprendedor. Yo entiendo que vos tenés un punto de vista enteramente tipo para mejorar con las cosas con EA. Y me parece genial. Me parece súper. Pero desde el punto de vista de negocio, sea mentor, porque sea mentor-mate al fin y al cabo, a pesar de que apunta a negocios en Europa y cosas así, sigue siendo un negocio. Entendés? Sigue teniendo que necesitar plata. Personal al cual vos le estás haciendo todos los cambios y todas las cosas que ellos necesitan sin tener un contrato. Y sin tener un tiempo de development. O sea, ellos están aprovechando de vos. Y tipo está bien que en este mismo momento, o sea, yo no te estoy diciendo que está súper bien que ahora mismo personal se aproveche de vos. Tipo de verdad está bien que vos hagas la puta de personal en este mismo momento. ¿Por qué está bien que vos hagas la puta de personal en este mismo momento? Porque vos estás tratando de acercar tu negocio. Cuando vos establezcas tu negocio, ahí vos podés empezar y tipo poner todas tus condiciones. Por eso yo no te estoy agarrando y diciendo ahora, ve ya con un abogado, cerrá ya contrato, que se firme ya algo, que te paguen ya algo. Porque es un periodo de aprendizaje tanto como para vos como para ellos. Y lo mismo con MentorMate. Ellos no van a hacer nada ahora contigo más allá de charlas y cursos y cosas así. Y todavía no se van a aprovechar de vos porque es un periodo de aprendizaje tanto como para ellos como para vos. Pero se van a aprovechar de vos. Porque siempre, para los negocios, siempre va a prevalecer el dinero. Y tal vez vos no te des cuenta de eso porque vos sos autista. Y yo como autista, Kai Maskin, que vivió 27 años de su vida sin saber su diagnóstico. Y de los cuales desde los 18 hasta los 27, 9 años de su vida, vivió en un entorno comercial. Bueno, te miento. Seis años de su vida porque dos años estuvo en el mundo legal. Pero seis años de su vida viendo el mundo legal del marketing, de la parte de publicidad, de la parte de comercial, de la parte de marketing, de la parte de comercial. Yo tengo una experiencia muy grande en cuanto a empresas. Legal. Parte interna de marketing, parte de publicidad, parte de un poco así tipo un año estuvo en parte como ejecutiva de development. No entendía un carajo. De verdad no entendía un carajo. Literal, mis reuniones eran, hola, ¿qué tal? ¿cómo estás? Acá está el desarrollador. Hablen. Ese era mi trabajo durante un año. O sea, por eso yo te digo, yo tengo experiencia desde muchos otros puntos de vista de marketing. Marketing le da el development, por eso entiendo más o menos de lo que vos me hablás. Entonces, por más que vos tengas la buena voluntad de ver y experimentar cierto tipo de cosas y usar ciertas empresas como Conejido de Indias, eso no quiere decir que ellos no se van a aprovechar de vos. No se van a aprovechar de vos como startup. Igual se pueden aprovechar de vos. Igual pueden agarrar y sacarte toda la info que vos podés agarrar e implementar y tipo ver y tipo vender y cosas así. Y ellos mismos agarrar e implementar de manera interna y después chutarte a vos y en vez de pagar 4 millones de manera mensual, pagan 1 dólar, 2 dólares. Porque, o sea, van a hacer, las empresas van a hacer eso. Porque siempre van a mirar tipo costo-beneficio. Porque si a mí en cuanto a costo-beneficio me sale en mi largo plazo contratarte a vos, Neko, hacer todo mi desarrollo, todo mi implementación y entrar en una fase de negocio y decirte implementa todo esto en mi hosting y mi servidor. Y tipo después enseñarle a mi gente cómo usar la IA. Y después de un año cuando se termine mi contrato de los 4 millones mensuales, cuando mi gente ya sepa cómo usar y ya aprende todo ese knowledge insight que vos tenés. Yo te puedo chutar y no renovar el contrato y decirle nada más a mi gente que va a... Porque total, ¿qué pasa? Vos ya hiciste todo el desarrollo. Vos ya hiciste toda la implementación. Vos ya agarraste y le enseñaste a mi gente cómo usar toda la IA. Vos ya la enseñaste y le dijiste todos los recursos para ellos mismos buscar y auto aprender y hacer todas las cosas. O sea, ¿de qué vos me servís? De expertise. Porque en 6 meses van a cambiar todo el ecosistema, van a haber nuevas funcionalidades y van a saber usarlo. Pero ¿qué pasa? Vos dentro de tus cursos podés agarrar y decir, estas páginas tienen información. O sea, vos me agarrás y me decís expertise. Expertise. Yo te doy el punto de vista de negocio. O sea, vos me decís expertise después de que yo te contrate de un curso. Y vos dentro de tu curso me decís, ¿es esta página? ¿Esta es mi página que tiene toda la información que yo estoy enseñando? No. Vos hace rato me dijiste, dentro de esta página podés aprender. Dentro de estas y estas y estas y estas páginas podés aprender. A lo mejor no tenemos ninguna página con todos nuestros videos de YouTube. Porque nuestra idea es agarrar todas esas páginas, extraer toda esa información, agrupar en base a qué tema es. Después en base a toda la información que he colectado, de lo que podés aprender a usar ya en base a todos estos videos. Restructurados, agrupados, ordenados, te corren laís. ¿Tenés la explicación de cada tema por cada YouTuber distinto? A lo que voy nomás es Neko. ¿Es esto condensar a cada uno su propio video por qué va a tener un resultado? Sí, yo entiendo eso. Pero yo me pongo a pensar como empresa nomás. Lo que vos estás haciendo con Kiki y Jonathan es una empresa. Está todo bien que pienses en la parte del development y de la IA y cosas así, de la innovación y cosas así. Pero tiene que haber una persona dentro de la empresa que vos estás armando con Kiki que piensa en el dinero que van a ganar. Porque hasta ahora, de tu boca, de todo lo que hablamos, Neko, todavía yo no escuché que ni vos, que ni Jonathan, que ni Kiki, y Kiki tiene cuánto, 18 años, no va a tener todavía experiencia. Va a ganar experiencia con el tiempo, pero ahora, ahora, octubre del 2025, no tiene todavía experiencia en todo lo que es negociaciones. ¿Va a ganar experiencia? Sí va a ganar experiencia. Pero hasta ahora yo no escuché que ninguno de ustedes tres tenga experiencia. ¿Y si no hay una casa en Estados Unidos? No, Neko, no, no tienen experiencia haciendo negociaciones de dinero. Yo soy mi salario de 9 a 14, no hay pasión de hacer un salario en el Neko. Neko, está bien que eso sea tu salario, pero todavía yo no escuché nada de una persona que maneje la parte de plata o comercial, ¿entendés? ¿Y si no tienes experiencia? Yo de los 15 hasta los 21 vendía filenet y usaba 3D online. Puedo negociar si la gente está andando a la hora de decir que perdiste cantidad y ahí estoy, vete a la puta. No querés comprar viejos y hay más que quiera, tipo Red Shield. Mi forma de negociar no es muy cooperativa. Y sí, o sea, es muy cooperativa, pero tenés que tener un shop al lado de ustedes. O sea, tenés que tener una persona que... No sé si tenés que tener una persona, así tipo... Pero tenés que tener alguien que sepa negociar todo y que, tipo, ponga... Deja estar en nuestros planes tener un montón de mierda que nos va a ayudar con esto. Como no estoy todavía yo full time haciendo cosas de ya, no tenemos el tiempo de implementar aún. Pero como te mencionaste a la tablet, queremos tener un agente negociador que esté haciendo el meeting, dando unos tips de qué mencionar y qué decir, qué responder. En vez de decir esto, acá tenés un buen phrasing de cómo sonar mejor. Pero la... O sea, ahí lo que me preocupa es que si vos querés implementar eso tipo con la IA y tipo que... Como yo entendí. Y tal vez entendí de manera equivocada, pero yo entiendo que ponele. Tipo te dice el cliente. Implementar esto con la IA, con los 3.000 comentarios, me va a salir la mitad del precio que vos me estás ofreciendo. Bájame más el precio. Y tipo vos tenés que tener un chart que te diga no. Yo entiendo que vos hacer de manera independiente. Tipo te cuesta la mitad del precio. Pero qué pasa si vos tenés problemas? Qué pasa si vos... Tu gente no está capacitada en IA. Qué pasa si vos tenés un problema y qué pasa si vos no entendés cómo solucionar o algo así. Nosotros no solamente te damos... Te damos tipo la suscripción y el mantenimiento, sino que te damos el hecho de que si surge un problema, una persona capacitada te va a entender. O sea, te va a atender y te va a solucionar. Tipo todo ese tipo de negociaciones es lo que vos tenés que ir pensando y ir haciendo las cosas. Def. Vos estás divertido cuando vemos bien la negociación para el tipo. Def, ahora mismo Kirin le preguntó, le pidió tips a la tía, que es la jefa de este man. Que sí es más... Big boss en personal. Y dijo a la tía, please, que anda piculo el número de pantalips que nos damos la primera vez, porque la tía es una remiga. Entonces no es probable que nos culien de ese lado. Pero para otros clientes es mucho más research y preparar el documento de inicio. Este como pone más un fucking divague y está haciendo un divague. ¿Por eso te dio? Def, me va a investigar bastante enfrentarnos con la tía, cuánta gente está trabajando, cuánto tipo, y nos tira así un número de esto por ahí es lo que tenemos que la gente... Por eso te dio, preguntarle cuántas personas están trabajando específicas. O sea, no te diga cuántas personas están trabajando en el departamento de TI o en el departamento de marketing, o no sé qué departamento trabaja en analizar los comentarios, sino que cuántas personas específicamente trabajan en este, en analizar los comentarios. Cuántas personas, así tipo, exactamente. Puede ser que su departamento de marketing de personal tenga, no sé, 35 personas. Por las 35 personas no están trabajando en analizar los comentarios. Ponle otra vez que esas personas están trabajando, de esas 35 personas, 5 están trabajando en analizar los comentarios. Y ahí se reducen otra vez tus costos. Entonces vos tenés que saber eso. Vos tenés que saber si usan un CRM. ¿Qué tan automático es su CRM? ¿Qué tan... si es que tienen un CRM? ¿Qué se va a los vendedores? ¿Los vendedores reciben los comentarios negativos? ¿Cómo es el proceso de cuando reciben comentarios negativos? Porque yo estoy 100% segura que personal trabaja con un CRM. Y cuando vos trabajás con un CRM automáticamente se las asigna los vendedores. Entonces, ¿qué pasa cuando un comentario negativo se la asigna a un vendedor? Ignora, deja en visto, o espera que alguien de marketing vea. O sea, tipo yo tengo todas esas preguntas desde la parte comercial. Yo no sé si vos tenías todas esas preguntas antes. No, no es que fuera más que poquilla de datos, fue lo que quería analizar, qué resultado estabas esperando. Por eso. O sea, vos para poder hacer ese cálculo, vos tenés que tener todo ese tipo de información. Mmm, def. En general sería mucho más nada que integrar directo con un CRM. Se puede leer en parques, en lo más ilícito, en lo más alelero, en lo más progresivo. ¿Y vos vas a poder, o sea, y ahí? Adaptarme a eso sí. O sea, vos podés linkear. El programa ya es un API nomás. Sí, ya sé que es un API, pero está seguro que vos podés, o sea, suponiendo que... Yo no sé. Pero supongamos que el CRM que usa en Personal es ThinkCon. Está seguro que vos podés linkear ThinkCon a tu API. Porque ThinkCon es un CRM de pago. Que no deja que cualquier IA entre. Es muy cerrado ThinkCon. O sea, de ese lado se puede hacer un Script Automation nomás. Que entra como un usuario, descarga la información, linkea algo, poner el acceso, aprueba algo. Y de ahí el IA nomás le decresce. Pero, Nico, para hacer todo ese proceso... O sea, yo te digo porque yo tengo experiencia trabajando con ThinkCon. Yo como ThinkCon, si yo tengo un usuario contigo, o sea, no voy a ser así, así nomás. Sí, sí. ¿Vos amas la red? Se llama... ThinkCon. Este es, o sea, ThinkCon es un CRM que es el que... O sea, que es el que conozco, que es con el que trabajé. Y yo sé que implementar cosas dentro de ThinkCon es un parto. Porque dentro de la multinacional donde yo estaba trabajando fue todo un parto. Implementar, o sea, implementar el hecho de que ellos mismos nos analicen los comentarios. ¿Entendés? Y tener... Por eso yo te digo, yo no sé cómo trabajan dentro de personales. Y tipo todo ese tipo de preguntas que tendría que estar haciendo la persona que... Con el cual estás desarrollando este analizador de comentarios. O sea, tiene un CRM, ¿cómo le llevan los comentarios? ¿Cómo clasifican? Los comentarios negativos le llevan a los vendedores. Si los comentarios negativos le llevan a los vendedores, ¿por qué los vendedores dejan en visto? Y no le avisen a la gente de marketing y recién ves dentro del análisis. ¿Entendés? Porque yo sé, o sea, yo for a fat, así, porque trabajé con ellos. Yo sé que cuando te... O sea, vos tenés... ¿Cómo trabajas ThinkCon? Vos tenés... ThinkCon trabaja de la siguiente manera. Vos tenés un número de WhatsApp único dentro de ThinkCon. ¿Verdad? Tipo 0-9-... Tanto, tanto, tanto, ¿verdad? Un único número de WhatsApp. Y cae el mensaje de, ¡Hola! Yo quiero una TV. Dentro... Tipo yo escribo por WhatsApp. ¡Hola! Yo quiero una TV. Y en vez de caerme el mensaje por WhatsApp, cae al CRM que es ThinkCon. Y tipo automáticamente le asigna al vendedor que está libre y que puede responder inmediatamente. ¿Verdad? That's a known fat. Because I work with them. Entonces, si es que ellos trabajan de esa forma... O sea, si es que ellos trabajan de esa forma, ¿Por qué entonces, cuando hay un comentario negativo, los propios vendedores me avisan que alguien se está quejando o alguien está escribiendo por una queja? ¿Por qué están esperando que la gente de marketing vea? Eso es mi primera pregunta. ¿Cuál es el filtro que tiene la gente de marketing? O sea, la gente de ventas. Porque, o sea, tal vez y... Yo te voy a decir bien sincera. Tal vez ellos recibieron la bajada... Espera. Tal vez ellos recibieron la bajada de... Cuando llega un comentario negativo, ignoren y esperen que la gente de marketing vea. Que es después de días. ¿Entendés? Y solo respondan lo que es de ventas. O sea, por eso... Por eso te hago todo ese tipo de preguntas. Para poder implementar eso. Yo creo que lo que el modelo está buscando ahora mismo es el analytics de sus universos. Que algo fácil me deja abrir. Que le tire así información. Pero este prototube quiere que... Ya.