 y más o menos creo que estaba por los 18.000 más o menos la entrega. Después empezás a ganar lo que son las jugotas y por lo general tenés también lo que es un refuerzo anual, uno solo. Les voy a mostrar acá, así simulamos y ven los números exactos. pero ya, voy chill pero si, estamos de acuerdo que vamos a simular en base a la segunda etapa si ok ¿Usted no tiene una preferencia de piso? ¿Alto, medio, bajo? En total son 7 pisos Más arriba del primero ¿Te parece si te simulo un piso 4? ¿Sí? ¿Sí? ¿Está bien? En el último piso A ver, ¿no? En el último piso están los parrilleros Allá, ahí en la zona social Así mismo, están los parrilleros Ese sería el octavo Así mismo así si 4 está bien porque no tenés todo el quilombo de arriba para mí también el ruido y eso no me molesta porque hay ruido en los vehículos pongo uno más white noise de fondo parlantes esto por ejemplo es una simulación en posa sin intereses, pagas el mismo que el precio de posa El precio contado, pero financiado. El precio de pozos es de $75,900. Esta es por los dos dormitorios plus que tienen los dos baños y la cocina más amplia. Se hace una entrega inicial de $13,600 por ser la segunda etapa. Y luego tenés 34 cubotas de $1,050. Dólares. Sí, dólares. Y luego te ponen acá un último pago que es de cancelación, que es de $26,500. O sea, cancelación y posición porque es cuando se te entrega, que es junio de 2028. Que es de 26.000 Igual estos Si ustedes quieren Esto podemos dividir acá O podemos hacer refuerzos Como ustedes quieran también Pero esto es una financiación En pozo por ejemplo Para que tengan una idea Sin intereses Luego de esta opci podemos simular la cuarto piso una un poco m chica 54 54 54 Esta es la de dos dormitorios, un baño 12.000 dólares versus 13.000 De entrega Y luego la cubota baja a 958 Versus los 1.050 Esta es la de un baño Así mismo Varía muy poquito, la verdad Son 1.000 dólares aquí Y acá lo que se nota más Se distribuye por las 34 cubotas Que es 958 versus los 1.050 ¿Este del walk-in closet es el apartamento más grande? No, esa es la más chica La que tiene un solo baño de 51 metros cuadrados Ok La que eran los 1050 dólares La primera, esa es la más grande De 59 metros cuadrados, que tiene los dos baños A ver, ¿qué por la diferencia? El precio me viene más por el más grande Yo diría también Yo diría también ¿Te gustan más las anteriores? Yo 34 cuotas son dos años y medio Así mismo O sea, así quedaba 13.600 de entrega y 1.050 cubotas eso no puede pasar todo por supuesto yo les paso las dos opciones igual para que ustedes puedan mirar pasale otro dato todo y a mí que te pase después sentémonos analize ¿A este número te escribo de vuelta? No, porque ese es nuestro CRM ¿Me quieres dar tu número? Sí, te paso Entonces te escribo directamente 9 8 1 3 4 5 6 9 Me recordaste el nombre la siguiente vez. Iván Wings. Te muestro en flagas porque es difícil de escribir. Buenísimo. Ahí te pongo bendiga Iván. Así ya me puedo registrar. Perfecto. Y ahora mismo ya te puedes pasar esto Así ya terminamos Pero es que te pasa igual la otra opción La que era un poquito más Más chico Foto random Cuanto Además de las cuotas ¿Cuánto son las despensas? Las despensas. Bueno, las despensas para el área de dos dormitorios más o menos están estimadas para este proyecto 450.000 guaraníes. Que vendría a ser todo lo que es el mantenimiento de la piscina, las comunes, luces en lo que son los pasillos, limpieza, jardinería, todo completito. ¿Y para el mantenimiento del edificio en sí? Así mismo, guardia, seguridad todo completo ya ahí ya incluye todo, aparte pagas tu agua y tu electricidad así mismo, tú tienes tu propio NIS tal cual el otro punto que tenía es, con bancos y eso no hay así convenios, no recuerdo como se le llamaba si, tenemos también convenios activos con el banco Atlas Itaú, tenemos también con la cooperativa universitaria que por ahí si son socios ahí tienen muy buen beneficio los de ellos ¿el universitario el que mejoras? sí porque ellos hicimos un convenio hace poquito nada más con ellos hace unos un mes y medio más o menos y están haciendo 5% de descuento sobre el precio oposo y lo bueno es que ellos no te cobran los gastos administrativos que ahí esa es la parte donde hay mucha diferencia con los bancos si, ahora que estoy estudiando en la universidad puedes asociarte a esa cooperativa no veo flasas siempre actualmente tengo en Ita en todo caso As mismo igual ustedes por ejemplo si de estos 13 ustedes me dicen yo quiero entregar m podemos hacer tambi eso y vemos tambi de hacerle un descuento Entonces ah tienen esa opci tambi como para poder comparar Cada tiempo hay que entregar, hola, ¿qué tal? 20.000 dólares. Así es. Vemos ahí cuánto resulta, cuánto podríamos bajar y le pedimos un descuento también a la desarrolladora. Ok. Sí. Y ahí es bastante rápido. O sea, con la desarrolladora, el pro es de que, por ejemplo, si vos te vas a un banco al momento de consultar todas tus deudas, te va a figurar eso entonces ellos calculan lo que es tu nivel de dudamiento o sea, por ahí, si vos querés sacar otro crédito para un vehículo, para otra inversión o casa, ellos van a tener en cuenta que vos ya estás pagando 1050 o 958 dólares en tal lugar, ¿verdad? en cambio, si haces con nosotros eso no figura en ninguna parte y tenés la opción de igual acceder a otros beneficios lo mismo también porque vas a tener un inmueble a tu nombre ya no estoy interesada lo bueno es que te ahorras todos los gastos migrativos por desembolso por esto, por aquello tasación que te van a pedir el banco que son cosas que ellos no te dicen eso también a tener en cuenta ok bueno, vamos a saltar ahora ya la tengo más clara yo creo que vos también no sé si tienes alguna otra pregunta igual que antes vamos a sentar a hablar leemos con tu papá no hay problema igual si tienen cualquier otra consulta me tiras un mensajito, una notita, me llamas y por ahí te atiendo porque estoy en reunión te mando un mensaje no te vaya a preguntar te agradezco mucho te agradezco mucho Gracias. Gracias por ver el video.