 pero si no tenés eso, si vos no tenés tipo la cantidad de personas porque no creo que te den realmente la cantidad de personas que se dedican a hacer este análisis porque ya es divulgar mucha información pero ya tenés que ellos tipo gastan entre 500 o 800 mil guaranías en el mes en hacer este análisis entonces lo que vos le tenés que decir es vos te parece bien la idea de preparar un excel en el que le dejo a él que cargue el número que quiera y que él vea cuánto lo ahorramos en base a cuánto personal tiene entonces no hace falta que nos diga pero puede saber el tipo no sé si le prepararías un excel porque yo creo que debería o sea yo desde el punto de vista yo voy a ser ahora tipo abogada del diablo yo voy a tener voy a defender a vos y lo voy a defender al cliente es un pelotudo la gran mayoría de los clientes son pelotudos, no me sorprende eso basado en eso asumo que no analiza siquiera a fondo de cuánto realmente está ahorrando por eso yo te digo o sea suponiendo que las personas que hacen este tipo de análisis ganan sueldo mínimo y este suponiendo porque yo tengo una amiga que trabaja en una compañía que está implementando este tipo de este tipo de software parecido en una multinacional ella no gana sueldo mínimo y ella es analista nomás o sea todo lo que hace tu programa ella hace pero y ella gana más que yo, gana casi 10 y hace todo esto a lo que voy nomás es yo no creo que él te sea truthful en que las personas que hacen este tipo de análisis realmente uno estén ganando sueldo mínimo yo creo que están ganando más. Yo también. Entonces vamos a basarnos o a confiar o a o en los que nos dicen y que las personas que están analizando ganan sueldo mínimo entonces si nos vamos a basar en el salario mínimo de que supuestamente están ganando tenés que analizar que el horario laboral no es así porque sé que el personal trabaja sábado también pero supongamos que trabajan de lunes a viernes de 8 a 6 son 9 horas de horario laboral teniendo en cuenta que tienen una hora de almuerzo eso equivale a 195 horas al mes lo cual es si se dedican si él va a ahorrar 802 mil baranillas mensuales en esto o sea quiere decir que se dedican 62 horas en el mes al hacer este análisis o sea quiere decir que el 32% de su tiempo se dedican a hacer este tipo de análisis entonces lo que le tenés que decir es teniendo en cuenta los datos que nos diste hicimos un análisis breve de las horas hombres tiempo mensual que tipo y tipo nos dimos cuenta y son el 32% de tu tiempo en que tu equipo se dedica a la operativa tiempo que pudiendo tener el análisis al instante podría estar dedicando en desarrollar estrategias para corregir todo lo que está mal en vez de dedicarse a la parte operativa tipo este tipo de números y este tipo de análisis lo que le tenés que presentar por eso te dije no quiero que haga la idea voy a hacer yo de mi cabeza porque este tipo de cosas así es un análisis numérico pero es un análisis más humano porque para vender este tipo de desarrollo si es un desarrollo completamente hecho por la idea tipo excelente pero vos para venderle al cliente vos tenés que tipo decirle humanamente hablando todo esto se te puede ahorrar por la idea pero tenés que hacer tipo mentalmente humanamente este tipo de cálculo de acuerdo preparamos unos cuantos cálculos más o menos pero no lo hizo ni los demás que también es más basado en los números random que tipo no estirar a andar que entiendo que perdieron de 40 horas en esto y después de más a eso le digamos unas cuantas cosas es que pero debe no faltas hacer más a fondo así como lo estás haciendo todo lo que yo preparé y se dice tipo de las 10 de la noche hasta las 3 de la mañana el día antes de hablar al tipo que queremos hacerle template para cuando lo tengamos que hablar más en serio tener así bien ya detallado todo la boludeces pero muchísimas gracias de fles voy a decir que analice un flasso y le agrego unos cuantos reportes las de detenido lo que tengamos y tenés que tener en cuenta que el cliente es estúpido siempre va a ser estúpido y ahora que vas a ser un emprendedor no es que vas a lidiar menos con la estupidez la gente vas a lidiar más porque no te das cuenta realmente lo mucho que tu pose sí el voz es agarrar y es estúpido el tipo y te pide cosas estúpidas porque el cliente le pide cosas estúpidas pero el tipo liga con el cliente entendés y ahora vos vas a tener que lidiar con el cliente entendés entonces vos lo que tenés que lo que yo te recomiendo que hagas es uno si hace todo el draft en un documento y cosas así pero se le un lindo powerpoint no sé en canva o en gama no sé cuál es la idea que hace esto no sé yo por ejemplo en la agencia hice un documento para presentar al cliente re feo en gas porque cero cosas de diseño yo ahora pero le mandé a hacer a los mejorán ahora el overweight Uff fla Mick vamos a hacer con marina a Claude tu texto, le dije que analice, researché un flac que tiene un minitud que preparar y en base a eso va a preparar los unos pd powerpoint de 7 slides o la estructura que después le paso a gamma y vemos un flac que tal sale por eso creo que te va a hacer muy lindito si tienes que hacer muy a menudo ppt's vas a estar una hija de puta te amo sabes que es lo que pasa Nico oja yo hago los ppt's, yo bajo la idea en un word y yo le paso a la gente diseñada para que me haga yo conozco gamma, yo re uso gamma para la facultad de este yo le facinamo si, yo uso gamma para la facultad pero pero en el trabajo no uso, porque para que tenes que tener en cuenta que yo trabajo en una agencia creativa entonces para que que le voy a usar a gamma si le puedo decir al diseñador che, haceme mi ppt's, entende pierdo mas tiempo en hacer el ppt's en gamma y que otra vez yo tenga que estar corrigiendo todo lo que este mal que hace gamma, que mandarle un word al diseñador y que me haga que este todo bien de una yo me imagino mas los casos en el que tu estavas esperando tener un ppt's asi apurado que necesitabas ultima hora slash que te prepare mas rapido los ejemplos con este diseñador y tipo este onda, este ya esta lindo, ya le arregle todo y esta asi en media hora, media, dos horas no, igual no mas a tardar igual no mas, esto esta de lineco, dios mio que bien que cocinas es improvisado su ramien con cenaduria y pasta me alegro que te guste, si esta delicioso vamos me acuerdo un montón de cositos esta media que le fue y si viste team size, eso es lo que yo le meti si no, este dice ahora que mas a lo que le pasaste si, yo supongo que su equipo tiene 35 personas yo creo que pueden ser menos otra vez realmente por eso, vos lo que le tenes que decir al mam cuando te vayas a hacer tipo una presentacion real yo te quiero tipo le tenes que decir yo te quiero hacer un calculo de cuanto vos podes estar ahorrando osea, ni siquiera te digo que le hables de la parte monetaria porque si hablas mucho de la parte monetaria la gente de este tipo, espera que la gente de este tipo multinacionales son muy celosos de la informacion entonces, este tipo de informacion lo vas a conseguir de manera extraoficial y tipo hablando, hablando no mas, entonces lo que vos le tenes que decir es nosotros queremos un estimativo de cuantas estimativo de cuantas personas estan trabajando en esto el estimativo de cuanto se gasta en esto ya tenes, que ya te paso, pero es muy importante que tengas un estimativo de cuantas personas trabajan en eso porque la cantidad de plata que se ahorra, es diferente de estar ahorrando a ver, te hago el calculo 800 mil 800 mil por 35 es 28 palos mensuales lo que se podian estar ahorrando y porque vos le estas, yo me pongo nomas a pensar yo me pongo, ahora voy a ser abogada del diaz 28 palos al mes, a mi me sale que las personas esten analizando los comentarios de las redes sociales y ver tipo hacer un mapa tipo el estado de los comentarios y cosas asi yo no te voy a pagar 75 palos pero teniendo en cuenta que yo en este mismo, ahora cerrando el año estamos en octubre falta 3 meses para que termine el año yo no voy a implementar esta ahora, voy a empezar a analizar para empezar a ver como se va a hacer el año y si no, no se va a hacer el año voy a empezar a analizar para empezar a implementar en enero recien y voy a analizar recien porque yo ahora veo que voy a gastar unos 75 palos en esto y después tengo que hacer un mantenimiento mensual y después tengo que hacer todo el trial run mientras tanto porque como va a pensar el cliente mientras nosotros hacemos las pruebas y antes de que este full funcionando esto yo a la par voy a estar gastando 75 palos y gastando los 28 palos, vos lo que le tenes que dar a entender al cliente es si, no le tenes que decir si va a hacer mas o menos esto pero que piensa a largo plazo y tenes que tener en cuenta que va a ser un programa que uno al ser la primera vez que va a implementar el cliente reciente va a empezar a pagar el año que viene 2, el personal va a ser tu conejilla en India vas a tener muchas ida y vueltas y cuando hagan el draft del contrato vos tenes que asegurarte de que uno, lo vea un abogado por parte de ustedes y eso te va a salir plata asesoría legal y 2, tenes que cubrir todos los casos hasta el mas minimo detalle que tenga que tener todo hasta el mas minimo detalle que tenes que cubrir esto esta implementado por la IA y super bien pero que pasa si por ejemplo yo creo que esto tiene que estar ligado a sus redes sociales para que, espera, te voy a dar mi pensamiento esto es un programa que podría estar cargado tipo no cargado pero si el cliente que este analizando en tiempo real para que en tiempo real se haga el análisis por que pasa por ejemplo si se hackean sus redes que pasa por ejemplo si cae su sistema o que pasa por ejemplo si la IA que estas usando deja de funcionar, tiene fallas como meta yo te pongo ideas super locas tenes que pensar en el work case escenario no solamente para vos como empresa sino que para el cliente y cubrir todas esas bases también super genial que estes implementando esta IA y super bien pero que pasa si la IA que estes implementando cae de repente debo contarte todo para responder tus preguntas esto es lo que nos pidieron ahora mismo es solamente la pagina web donde pueden crear un excel y descargar a Death le dijimos que en el futuro se puede hacer un sistema real y que te tire una alerta cuando alguien tira un servicio de mierda a la puta personal de su arte y que no le toque nada de comentario, muy lindo ¿como esta? Death se puede hacer live, pero seria otra version que le corraremos de vuelta en la parte de Death se le hace morir de eso hola, hola estamos hablando de negocios nos esta mostrando su IA, su empresa para hacer marketing contacto, esta es la pagina de nosotros ¿es para hacer marketing? si no que tipo le estoy dando consejos de como puede vender mejor me encanta yo entiendo tu lado de que vos decir que capaz y no, pero boludo la otra vez no cayo youtube, nunca en la puta vida cayo youtube y la otra vez cayo youtube, desde que nacio youtube hasta ahora y la primera vez que cayo, no se cuando nacio youtube, despues de 20 años por ahi cayo y que pasa de aqui a unos 20 años cae cursor que pasa si cae la IA en la que estas basando este programa vamos a tener un, de nada ese el lugar es cobrarle como si fuera que estamos usando uno de afuera pero tener uno local no va corriendo obvio, pero todo ese tipo de explicaciones no tiene por que saber el cliente, tu parte operativa no tiene por que saber el cliente, porque en el momento que el cliente sabe tu parte operativa, ellos van a usar eso en tu contra, osea vos no le tenes que decir podes decir que estas implementando la IA, porque es una innovacion que ofrece tu empresa, pero no le tenes que decir que tipo de IA estas usando, no le tenes que decir que vas a implementar vos le tenes que decir que la IA que vos estas usando va a ser un plus a todo el development que vas a hacer dentro de la empresa con este desarrollo, Deff confirmo que el IA, le vamos a decir si no, el IA mas moderno ultima tecnología y es nomas uno que esta corriendo en el servidor local no, es que boludo, eso es lo que te estoy diciendo no necesitas que le des tantos detalles, vos cuando vas a vender al cliente y le vas a decir, tenemos un equipo que esta detras de todo eso, aunque sea bola, aunque sea todo IA le tenes que decir, tenemos un equipo trabajando en esto, que se respalda con la IA, para asegurar que el trabajo corra sin errores humanos pero jamas le cuentes detalles de tu parte operativa, jamas porque el cliente se va a aprovechar de vos es que Deff, este es un ejillo de India y va a salir un flagetando del price range y tipo después en base a este de ejemplo vamos a hacer todas las siguientes cosas es que el price range yo ya te dije, 150 te tiró la IA es muy alto, vos le tenes que agarrar y bajar, ofrecerle por 85 para que vos en las negociaciones le bajes a 75 vos lo que le tenes que decir es yo te ofrezco... el target es 80 el mínimo 40 y si es que nos dan 150, chupamos la pija es que no te van a comprar por 150, o sea, sacate sacate 150 de la cabeza, no te van a pagar si no, por eso es el de stretch, es el que tipo de esta rondaja, este jamas va a llegar es que no te van a pagar, personal no te va a pagar empresas europeas si, pero acá en Paraguay no te van a pagar vos lo que tenes que hacer es decirle le das 85 y le decís al cliente esto nos cuesta poner todo en desarrollo 85 millones, pero tenemos margen para negociar y ahí tipo máximo le bajas a 75 palos y vos de ahí agarras y le decís bueno, para empezar el trabajo vos le pedís siempre el 50% upfront, siempre porque el cliente te quiere, no después sabes como trabajan los clientes acá en Paraguay, el pago sale a 30 60 o 120 días, es de 1 a 3 meses recién que te pagan, entonces vos tenes que decirle necesito el pago upfront del 50% vos tenes y le tenes que decir, tenes 6 meses para hacer todo el development del programa dentro de esos 6 meses que vos haces todo el development del programa y tipo adaptas y haces los ajustes y los cambios que te pide el cliente le decís, bueno vamos a hacer todos los developments, pero necesito que no me pases los cambios a cuota o sea, ponle, dentro de esos 6 meses tipo te acepto hasta 3 cambios por semana, ponle ¿por qué te va a decir el cliente? ¿por qué te va a decir el cliente? no, yo te pido este cambio y necesito inmediato y necesito ver y cosas así, vos lo que le tenes que decir es, no sé, te tiro nomás un ejemplo, ¿por qué yo te pido 3 cambios por semana? porque vos me tirás el cambio un lunes nosotros tenemos entre 24-48 horas para hacer el cambio, le presentás el cambio, no sé, el miércoles poneles y vos haces tu test run tipo jueves y viernes, entonces que vos necesitás 2 días más o menos para saber que realmente funciona o no y si no funciona vos volvés a recibir el cambio el lunes y así haces todo el proceso hasta que el programa esté fully developed todo eso, una vez que esté fully developed ahí recién te pagan el otro 50% y para seguir manteniendo de ese programa vos le pasás, bueno el costo de mantenimiento mensual de este programa es de, te tiro un número, 5 palos 8 ya me parece muy caro, 5 palos y le negocias 4 para abajo otra vez y le decís teniendo en cuenta que si vos tenés 35 personas que están trabajando en mi equipo en hacer este tipo de análisis esto te cuesta el 32% de las horas hombres, esto equivale a 28 millones mensuales, vos en vez de estar gastando 28 millones de manera mensual vas a estar gastando solamente 4 millones, te haces un ahorro mensual de 24 palos, 24 palos es lo que vos te vas a ahorrar, es que va a estar ganando la empresa si vos implementás el programa y pagás nuestros costos de mantenimiento con reuniones mensuales después de un año de que estés full corriendo el programa tipo full corriendo todo esto, en que ustedes van a hacer reuniones mensuales para ver cómo está, cómo el feeling, qué esto qué aquello y una vez que esté corriendo el programa aceptás 1 o 2 ajustes al mes una vez que esté corriendo y ya esté todo a proof arriba, suban ya toda hora durante un año vos le aceptás y no vos cambios que no es nada no te va a llevar mucho tiempo eso todos los cambios densos que nos pidieron estuvieron hechos en el día y no te va a costar nada entonces vos tenés, una vez que esté corriendo el programa tenés prácticamente 4 palos netos que te vas a poder dividir entre Kiki, vos y Yosho, Jonathan que se pueden dividir, que van a tener así tipo prácticamente sin tener que hacer ningún tipo de trabajo es así totalmente neto sin trabajar nada más que tener reuniones mensuales, que cuando es 2 horas al mes equivalente a 4 palos, nada no es a mi me gustaría hacer el mismo deal con todas las otras empresas después obvio, esto te vas a ir replicando en cada empresa pero tenés que tener en cuenta que después cada empresa tiene una necesidad diferente, entonces cada tipo de negociación vas a tener que ir adaptando es que eso es raro, porque yo le voy a tener un repositorio para personal uno para claro, uno para box, uno para tibio uno para cualquier otra empresa que tenga comentarios es que realmente esto va a servir para cualquier empresa de consumo masivo o retail que gaste muchísimo en pautas, o sea, esto va a ser genial pero lo que va a irnos a esto, primero ya que ustedes van a implementar esto con personal como tú yo de India, si, puedes agarrar y vender a empresas europeas, ese es tu target, pero no te quedes sin ofrecer a empresas paraguayas, porque te digo que no te quedes sin ofrecer a empresas paraguayas, porque si, los paraguayas deben un culo trabajar con ellos pero ellos te van a ayudar a mantener el value neto porque la gente de Europa no creo que te pague un costo de mantenimiento puedes ofrecer una suscripción por servicio sacar mas el costo beneficio, digo que va a ser mas acá en paraguay que en Europa, porque yo te digo esto porque a la gente de acá en paraguay no les da mucha bola, entendes realmente a esto no les da mucha bola esto es totalmente futurología y conociendo el rumbo de consumo masivo en general, porque yo trabajé en una industria nacional, entonces la gente no les da mucha bola realmente, a la calidad de los comentarios que tienen no es solamente el tiempo que la ahorra de las personas es también la oportunidad que pierden los clientes que se le van porque se quejan y no le dan bola las que pueden accionar mas rápido, las otras personas que tienen que hablarle pero a mi lo que me cuesta mucho de entender, porque yo trabajé en una multinacional nosotros recibíamos comentarios negativos los comentarios negativos se accionaban en el momento, sabes porque? se accionaban en el momento, no porque tenían, espera que te voy a comentar para que tengas la idea, nosotros teníamos un CRM que se llamaba Thinkon no se si conoces, bueno google después, Thinkon es un CRM de ventas para empresas de consumo masivo donde te llegan las ventas vos lo migras a whatsapp y tipo ahí haces todas las negociaciones y ahí también te llegan los comentarios negativos, o sea que los vendedores recibían en tiempo real los comentarios negativos por ende ellos hacían screen, le pasaban a su gerente y se accionaba en el día actualmente el man nos dice que esperan así hasta que alguien lea el comentario y le llegan un backlog y leen así uno a uno, hasta que llegan a uno que es negativo y ahí recién accionan que puede ser días después, pero eso pasa seguramente porque no tienen un CRM, yo no sé, por eso vos le tenes que agarrar y hacer todo este tipo de preguntas, o sea, porque ellos tienen tienen un CRM de ventas tienen un CRM porque Thinkon lee los comentarios o sea no es a 7 de pro como vos estas haciendo pero Thinkon lee los comentarios y cae de manera automática uno es preguntarle si tienen un CRM, como se manejan con su CRM como es su proceso de recibir comentarios porque yo me imagino que, o sea, voy a agarrar y hacer voy a agarrar y hacer totalmente inventado y te voy a decir que yo soy una persona que agarro y comento en un posteo de personal de facebook, ay yo quiero mi plan de redes yo no creo que tarden días en responderle a una persona que dice hola yo quiero mi plan de 120 mil por 8 días jamás, porque si ellos tardan 8 días no sé, ponerle 4 días en responder ese mensaje es una venta perdida, ellos no tardan ahí te esta mintiendo el mam, porque yo trabajé en una multinacional de consumo masivo, al toque y 2 horas es muchisimo asumo que no están haciendo todavía eso para estos 2 productos que me pasaron en el Excel de Gemini porque no tienen integrado ni idea, Deft debería preguntarle mas información de eso por eso tenes que preguntarle, usan un CRM como es su proceso de venta, como reciben, su proceso de venta es aparte de este tipo de analisis mostraria un flap, como estas grabando si a este le pasamos un IA que traduce todo y saca el contexto de los puntos clave perdón yo no me voy a acordar muy bien de varias de estas cosas, estoy relativamente high no, no se, no se, no se, no se estamos rei justos con Kiki, porque cada vez que hablamos de mierda de negocios y eso ponemos un audio de a fondo, porque tenemos otra pagina en la que tiramos los audios y nos transcribe todo que después le pasamos al IA y organiza todas las ideas que se nos informan que pro, me gusta, super pro, pero avísame nomas no sabía que me estaba grabando, no don't worry it's ok, te voy a cobrar, ahora que me estas grabando voy a aprovechar, te voy a cobrar por consultoría de negocios que agurete gato si le sale lo de personal teniendo en cuenta mis comentarios que te estoy haciendo ahora te voy a cobrar 2 millones, viste re barata re puta, ajajaja este es el contexto de como hoy conseguimos el coso y después nos puso en contacto con el man que es medio bobo y de ahí mainly le habló a Kirian que se puso en modo como hacer más profesional, tipo ella es más face y yo el man yo soy más ideas de como implementar cosas y como hacer la cosa de info y él tiene el tiempo de actually programar porque yo estoy en el de Canadá todavía it's ok, pero ahora lo que voy nomas es o sea está bien que Kirian maneje tipo esta, la parte de negocio porque yo te conozco Neko y yo sé que tipo tratar con el cliente te va a abrumar ah si, ok, ok, ok, ya lo que pasó porque, o sea yo negociar le puedo hacer chill pero mi forma de negociar es muy cooperativo que es muy fácil de joderle si es que sos agresivo tipo, por acá creo que tienes lo marcado no Neko, vos sos, no, no este soy yo, hice el test en Estados Unidos con el profesor de negociación y marketing pero es diferente Neko, un público estadounidense, un público canadiense, un público europeo a un público paraguayo vos tenes que tener en cuenta que las personas que trabajan en paraguay, en teí y en análisis son muy junior todavía en comparación a lo que vos haces entonces es muy tabú y que quiere decir tabú, es muy ignorante vos no le vas a poder vender bien este tipo de cosas entonces, pues lo que tenes que hacer es tipo y a for dummies básicamente si Neko, mi idea es, yo voy a ser Steve Wozniak haciendo cosas autistas de fondo y Steve Joe se encargue de marketing y vender yo te diría, es más, yo te llegaría al punto de decirte que vos encargaste todo el background y Kiki se encargó de enfrentear esto porque yo como ejecutiva de cuentas que trabajo en una agencia para los clientes grandes es aburrante trabajar con los clientes y como persona autista a mi me cansa, yo hago masking en la oficina desde que llego hasta que salgo y yo no salgo a las seis y luego más tarde es que boludo no se lleva con los tiempos definitivamente el de curso te va a llevar mucho tiempo ese tipo es el main uf de esa basura los problemas que yo tengo con el cliente no se solucionan con la IA, porque cómo solucionas el hecho de que tu cliente es estúpido y te piden mal las cosas con IA, no podes solucionar eso no, pero le puedes decir, mira, vos me dijiste en esta fecha, en este meeting, en este recording, esta cosa específicamente, que contradecí ahora, cual de los dos te gustaría implementar? es que ya hice hago eso sin IA, entendés? el viernes, o sea ayer ayer fue viernes, ayer me peleé con la asistente de marketing de una de mis cuentas porque me pasó mal su medida y encima no quiere pagar su replateado y yo le dije, vos el tal nosotros tuvimos nuestro estatus tal día y vos ese día me conformaste la medida y en pasa de eso hicimos el trabajo y ahora está mal el trabajo y encima no querés pagar o sea, yo hago todo eso sin la IA por ese tipo, los problemas que yo tengo como ejecutiva de cuentas no se solucionan con IA, tipo a mí me encanta la IA, rep puedo implementar en otro tipo de cosas, pero los problemas que yo manejo en la agencia no se solucionan por IA, segundo, vos esto vas a implementar para un test, o sea, para un análisis de emociones básicamente ¿por qué estás leyendo el whatsapp de tu hermana? estoy buscando mi whatsapp, esto y yo para buscar los grupos para buscar un link porque tipo, lo que nosotros no queremos hacer es básicamente hacer los productos tipo eso no es la parte interesante, tipo hacemos un flap para demostrar que tipo podemos hacer mierda y que nos crea gente, pero el mini que queremos marketing es enseñar a usar y a las empresas que que customer feedback, la puta madre cual es todo esto, jera youtube comentan el like, no tienes que oir en que es completo no mostaza, pero Meli lo que queremos marketing es vender cursos para enseñar a los otros developers a usar estas herramientas y poner así de ejemplo, mira esto hicimos en dos semanas bueno, yo creo que ahí tenes un problema Neko, o sea, es un problema fundamental es un problema que vos tenes nefocus, creo que es si, pero vos tenes que este no se como llamarle a lo que estas desarrollando es tipo, es un side project del main que tenemos a ver acá vi un nombre que me gustó, ahí no está mataza sorry, es un quilombo esa gato, es un gato naranja le entiendo, los gatos naranjas son quilombo pero me clava, o sea, no tengo problema que se suba encima mía, pero no me claves así como hace con su muñejo, así, me duele confirmo bueno, algo que voy a ir nomás es, yo entiendo que esto está es un analizador de comentarios con IA pero vos querés enfocarte en esto o enfocarte en enseñarle a la gente a usar IA enfocarnos en la gente a enseñarle a usar IA no, acá, el que queremos es tener acá de prueba de que tipo se puede hacer tenemos ya MentorMate que está bastante interesado porque están full IA, pero implementan de forma estúpida con VS Code, no sé qué, what the fuck en Death una parte de los bancos están quedan interesados tenemos que mostrar más la parte de seguridad del IA, es como tener uno local en vez de uno de empresas públicas, pero estamos buscando también bueno, ya usa bastante IA, que los demás están quedando atrasados y le decimos, mira bueno, ya usa, entonces queda atrasados pero sabes, no vas a entrar en bueno, sabes eso mi hermano tipo está trabajando y un plan de bautismo se le puede hacer, pero es más, cuando vas a dar cursos, tipo, aparecemos y le explicamos donde mirar Neko, que es tu hermano bueno? un arquitecto que tipo está leading la parte de seguridad no, que es, cual es el nombre de su puesto? tiene la palabra gerente en el nombre de su puesto? porque si no tiene la palabra gerente en el nombre de su puesto no boludo, o sea disculpame o sea, me imagino que tu hermano es repro boludo, te voy a parar acá, me imagino que tu hermano es repro yo conozco como se maneja Grupo Vázquez porque se maneja de la misma manera que se manejan todas otras empresas acá dentro de Paraguay, especialmente hacer una empresa financiera por más que él quiera implementar cosas en su laburo y cosas así y tal vez él me puede corregir o no él puede mirar y ver si me puede corregir o no él puede mirar, puede ver y cosas así, pero si él no tiene la palabra gerente en su cargo es muy difícil que se implementen este tipo de cosas si ya se están implementando, sí, pero es casi es difícil que tipo, los que implementen seas vos y Kiki, entendés? por eso te digo, si no tiene la palabra gerente en su nombre no estaría apuntando a entrar a bueno estaría apuntando a entrar en personal una vez que se implementen personal yo te puedo ayudar y puedo hablar con un amigo que es gerente de Bristol que es consumo masivo, que le va a ayudar este tipo de cosas o sea, yo te puedo ayudar también con tener más conexiones en empresas acá en Paraguay pero tipo bueno se cae la cabeza si no, se puede, ok, pero si no, no es así que tenemos ojo ahora mismo es por ejemplo está mi viejo en Holanda que tipo, está así con gente hiper mega cheta tipo son chetos europeos, no siquiera mid class y el man está haciendo una side de empresa porque ya tiene unas cinco por ahí que está viendo de explicarle más y ya en lo que se están enfocando, pero nadie tipo mi viejo está más adelante de la empresa, pero no es así mi viejo está más adelantado que los manes que vienen a dar que se fueron a dar cursos en las empresas, en la empresa donde están trabajando ahora tipo esos know how europeos quieren aprender se ve mi viejo ahora enseñarle kinder y después la idea es mira acá está mi hijo que tiene tiempo de enseñarte bueno, a lo que volvemos es ¿cuál es mi recomendación de negocios? cuando implementen... mostaza no, no, no, no le bajes, no pobrecita oh, te quedas acá sabes que es lo que pasa, o sea, este, el caldo tiene muchos condimentos y le va a hacer mal, ella es bebé todavía, no tiene carajo de condimentos literal es sopa de carne con zanahoria, le va a hacer mal cebollita no pueden comer los gatitos y esto tiene cebollita o sea, agarra la parte de sopa no más hay miren la cebollita es feroz, si quieren comerles puedo servirlo más así el juguito este es literal jugo de carne con zanahoria el juguito de la heladera no es teneko, esto ya está mezclado con la cebollita la huevo pero tiene más en la sopa ya para comerlas por siquiera por eso, o sea, servirle la sopita no más, no con la cebollita y no con las semillas el sésamo también creo que le hace mal a los gatos dos, veas, lejos del ramen bueno, a lo que iba, antes de este analizador de comentarios que yo veo que tenés es muy buena idea, lo que ustedes tienen yo creo que esto podrías implementar o sea, podrías implementar a nivel local si es que vos te querés enfocar a enseñar a la gente si tu main focus es enseñarle a la gente a usar IA por qué no tenés el analizador de comentarios tipo como un side job pero safe de que te va a dar una mensualidad esa es la idea, es lo que tenemos como un project showcase para mostrar que podemos hacer, que anda, que a personal nos paga así una nice chunk de algo monthly por obtener el servicio de los tokens y esas servicios de los tokens que ni siquiera llegamos a tocar eso, tienen que hacer un calculo de esos tokens cuánto les sale, entonces tenemos también cuánto es por línea de análisis, y cuánto es, está en alguna parte de este cuánto es, porque si tu línea de usar esos tokens de IA te sale más de cuatro palos, no le podés cobrar cuatro palos a ellos ese tipo de análisis por ejemplo tenés que hacer cuánto te sale mensualmente el tema de la IA los tokens porque vos le tenés que decir al cliente el mantenimiento te incluye, tipo algún ajuste que hay que hacer un developer, aunque sea IA, un developer que va a estar atento tipo el pago de tus suscripciones ahí está la palabra, de las suscripciones con la IA pero mensualmente cuánto te sale eso, vos no le podés decir el mantenimiento te sale cuatro millones y a eso le sumás las suscripciones de la IA entonces, es un poco más de cuatro millones y a eso le sumás las suscripciones de la IA dentro de tu mantenimiento mensual ya tiene que estar tu costo de la suscripción de la IA depende de qué se, cuánto utilizan cost efficiency, este excel comments time cost voy a pasar a este key feature functionalities la suscripción de la IA cómo cobra, cobra por comentario o cobra una suscripción mensual por cien comentarios nos gasta esto un dolar pero por tres mil es menos de un dolar pero también es más bolsita a esos precios yo ni siquiera te digo que le menciones de estos costos o sea eso es lo que me puse en nicotina, me falta batería en este ahí está mi cargador portátil no se carga yo no le mencionaría tu costo mensual o sea hablando de verdad, yo sé que esto parte de una suscripción desde la IA, pero yo creo que estos costos no deberías de mencionarle al cliente porque ya es muy negligente te voy a hacer futurologa qué pasa una vez que esté todo el programa y él te dice, no te quiero más pagar la mensualidad, te voy a pagar el costo por comentario, porque en vez de pagarte cuatro palos te voy a pagar un dolar mensual voy a pagar un dolar mensual ¿entendés? un dolar es cuánto, 7 mil, 8 mil guaranías ¿y el número que le vamos a decir por comentario? ¿va a ser algo que tipo? pero eso es lo que te digo, no deberías de estar mencionándole el costo por comentario vos lo que le tenías que estar diciendo al cliente es te voy a decir así, tipo el speech que le tenés que dar una vez, ¿cómo le vas a vender al cliente? este programa de analizadores de comentarios cuesta 75 palos el desarrollo y la implementación de todo este programa el periodo de implementación es de seis meses para nosotros poder empezar el trabajo necesitamos el 50% de esos 75 millones que es 30 palos más o menos bueno, nosotros necesitamos para empezar el development y la implementación de este programa necesitamos el 50% upfront durante el periodo de development de este programa es aproximadamente seis meses una vez terminado este periodo de development vos me pagás el 50% restante para mantener este programa corriendo nosotros necesitamos un costo de mantenimiento mensual de cuatro palos que incluye un developer que va a estar atento a una vez que se termine el periodo de implementación y si hay ajustes que hay que hacer una vez que esté completamente implementado hasta dos cambios al mes, hacer el control a través de la IA y la suscripción para el desarrollo vos teniendo en cuenta que tu innovación es la IA vos no le tenés que mencionar cuanto te sale a vos la IA porque el cliente, vos tenés que acordar que vos no sos nuevo en todo este tipo de programas y la gente se va a aprovechar de vos entonces vos este tipo de momentos no le tenés que mencionar no le tenés que mencionar que analizar 3000 comentarios sale menos de un dólar porque que te va a hacer el cliente porque te digo, yo te dije desde que empezamos esta conversación que yo voy a ser abogada de diablo yo como cliente, que te diría, bueno desarrollame todo el tipo de programa pasame todos tus codes y como se hace y después que pasa, vos te vas, yo tengo toda la info y todo el knowledge como hacer, le paso todo a mi gente de TI te pago incluso un plus de un curso de IA para saber como manejar todo este tipo de cosas y después como me quedo yo, pagando un dólar al mes en suscripción de contexto también hicimos una página web para que no puedan robar el código porque todo eso está en nuestro servidor, no está costeado públicamente yo sé que no está costeado públicamente porque el cliente te va a agarrar y te va a decir yo no te digo que va a conseguir porque yo no te digo que le vas a dar pero va a hacer el tanteo el tanteo es libre, y va a agarrar y va a tantear dame todo el código, inclusive hagamos el development de este programa en mi servidor eso te va a decir el cliente, yo no quiero que este en un servidor externo te va a decir que este es mi propio servidor y vos ahí le tenes que decir no, para que este programa se desarrolle bien tiene que estar en nuestro propio servidor, en nuestro propio hostil no podemos garantizar las cosas porque te va a decir eso de ese lado también tenemos la opción de hostear con ellos si quieren pero si hacen eso tienen que poner su propio API key y toda la figuración que le va a costar un montón porque son pelotudos pero por eso te digo, yo me... cuando empezamos esta conversación te dije voy a hacer boba del diablo pero debes quitarle la opción de que tipo tengan ellos que sean unos otros no te digo que le quites completamente esa opción porque no quiero que la asustes a tu primer cliente es la primera vez que le dices a tu primer cliente no le menciones esa opción esto va a estar costeado en nuestro propio hostil en nuestros propios servidores y cosas así y si te pide, si te dice que quiero que se coste en mi hostil o en mi servidor, agarra y le vamos a analizar esa opción pero el hecho de desarrollar las cosas en tu hostil va a salir y ahí tipo le das un plus monetario más teniendo en cuenta que si vos entras al hostil o al servidor del cliente y esto te digo por... por experiencia, o sea tenes que pasar muchos filtros y muchas cosas de TI, muchas cosas de server seguridad y cosas así que ni siquiera se que son pero se que tenes que pasar millones de filtros si, si, si, entiendo le dar mi paso a nadie no el phishing, no el phishing, no el phishing ah que lindo este email, quien será si, bueno, yo te diría que toques esa opción recién si es que el cliente te pide pero me sigue que vas a tipo analizar las cosas y que hacer las cosas dentro de su servidor va a costar más, porque vos tenes que reunirte con la gente de TI tener acceso a sus servidores, hacer todo el código dentro de sus servidores linkear todas las cosas dentro de sus servidores y si vos linkeas toda esta IA dentro de sus servidores él ya va a saber cuanto, que el 3000 comentarios se sale menos de un dólar y él te va a poder estar dentro de su servidor, el código y cosas así, va a ser mucho más fácil para te dar a vos, entiendes? de verdad, entiendes? por eso yo te digo no le des lo al ni la opción de que estés costeado en su servidor on the side, nuestra idea también con personal es que cuando haces este primer proyecto debes que sea una MVP, de la versión 2 la vamos a cobrar más caro y también nos interesa tener más proyectos random slash, tipo queremos hacer varias cosas al mismo tiempo no es que tengamos full proyectos random, porque como te dije hicimos hace dos semanas si estoy haciendo yo full time hacemos en una semana con mi compa este pero como si tienen varios más problemas a Sirpe que son pilotuses cada uno y cada uno puede tener su propia suscripción después y todas las otras cosas de pago inicial y todas las otras cosas y a quien son todas cosas muy genericos, template y que una vez que tengamos ya todo preparado pero Neko, la gente es estupida, no va a saber manejar no, por eso, nosotros creamos una empresa de IA de automation en el que todas las soluciones que te hacemos ya te automatizan todo agarra directo tu base de datos de información, no hay ni un monkey humano cargando sin mal, esta base de datos cambia, me tienes que avisar para que completé el código, de vuelta, no te van a avisar y no, se va a romper el código, van a estar andando y le van a decir, por que no me avisaste a mi que es cuando no me vaya a omplar esto pero, de dev con personal uno de los objetivos es tener más proyectos no es lo que nos interesa tanto, pero le damos como algo de easy money mientras estamos acá no sé si easy money, porque tú te, o sea, yo te prometo que es easy money o sea porque no costó nada de esfuerzo y no es una habilidad hacer eso, es donde estar una cuarta noche con IA y el IA se fuerza y hace todo y vos estás, ya séle más linda ahora implementa esta cosa y hacer más también, esto se terminó sí, o sea, algo que me ha ido más es por eso yo te digo que en este momento yo soy abogada y diablo yo voy a ver tu lado en eco, pero también me voy a poner el lado de cliente justamente para que vos estés preparado para todo el tipo de cosas que te va a pedir, porque yo estoy segura que personal cuando vos le presentes las cosas y teniendo en cuenta que sos una startup, que estás empezando recién, te va a decir el mam que no sabe un carajo, te va a agarrar y te va a decir bueno, vamos a implementar este analizador de comentarios para ponerme en mi servidor, yo quiero tener el servidor yo quiero que esté todo ahí, yo no quiero depender de vos y qué va a pasar en eco ahí, vos ahí qué vas a hacer, vas a perder tu mensualidad, porque en qué es lo que vos vas a ganar si vas a ganar en empezar a hacer las cosas con esos 75 millones de cash, un flow cash in, para hacer todos los otros planes que tenés en tu startup, pero qué te va a dar el flow de dinero realmente vos recomendás más cosas de suscripción monthly varias veces porque yo te estoy recomendando la parte de suscripción porque en horas hombre vos como empresa vas a gastar un carajo, o sea viene un problema del cliente de, ay no me anda esta columna, cuánto vas a gastar de tiempo en eso un día hay algo y un día cuánto te sale hablando, el jornal diario está 100 mil por aníes, solucionar un problema si vos le pones un límite de problemas mensuales, una vez que después haces la implementación de este analizador de comentarios, vos le pones después de la implementación, los cambios van a ser hasta 3 cambios de manera mensual, o 3 ajustes de manera mensual, es 300 mil por aníes que vos vas a estar teniendo en cuenta dentro de tus costos de manutención después tenés la suscripción que te sale si te sale menos de un dólar, pero vamos a redondearle en un dólar son 307 mil por aníes que vas a restarle a tus 4 millones, eso es 3.700.000 netos que vos vas a ganar, 3.700.000 sin mover un dedo que obvio, te vas a repartir entre Kiki y este Jonathan, pero igual es 3.000.000 sin mover un dedo 3.700.000 que vos vas a estar ganando ahí, 3.700.000 que vas a estar ganando ahí mientras vos estás haciendo development para otras empresas haciendo cursos, haciendo cosas y mientras vos estás recibiendo dinero, vos lo que tenés que pensar es en ese flow cash que vas a estar recibiendo, por eso yo te estoy diciendo, lo mejor que podés hacer es vender toda esta implementación por 6 meses a 75 palos y después hacer la negociación para que esto se mantenga de manera mensual por lo menos por un año vos cuando hagan el contrato, porque esto sí o sí se va a cerrar por contrato, tenés que decir que por lo menos un año tenés que cerrar, o sea, ¿qué quiere decir eso? que por lo menos después de la implementación, un año vas a estar recibiendo 3.700.000 sin hacer un carajo me gustó porque literalmente ha odiado la convertida sin el contrato y buscar un abogado, una vez que terminen todo este tipo de cosas buscar un abogado eso tenés que tener en cuenta todo dentro de tu contrato o sea, si, si yo sé que con Kiki vos tenés en cuenta todo el coste del programa y cosas así, y de la implementación y de ver todas estas cosas de manera de development, y que Kiki mencionó hoy que iba a salir aproximadamente 13 palos creo que dijo en pagarles los developers extranjeros estas cosas, pero un abogado para analizar este tipo de cosas no te va a salir 13 palos mi idea es preparar bien los documentos ahora todo lo que tenemos en el sistema, todo lo que hace todos nuestros costos todos nuestros assumptions, todo lo que seamos de clientes analizar si podemos de internet, que tan grande es Kiki y eso yo ya busqué ya en Google estimar todo lo que podamos, preparar todos los casos hipotéticos que mencionaste yo ya busqué en Google cuántas personas trabajan núcleo y no me mencionó entonces yo trabajé en una multinacional que no era tan grande y nosotros dentro teníamos casi 400 empleados, entonces ponerle que son casi 600 a 700 teniendo en cuenta los freelance porque yo te digo teniendo en cuenta los freelance, porque empresas como personal y cosas así por ejemplo tienen vendedores freelance que no están tipo contratados por personal, pero venden personal y como personal debe ser también un poco interesante y tipo, o sea, como empresa vos tenés en cuenta no solamente tus vendedores reales sino que vos tenés en cuenta tu costo operativo de los vendedores freelance también, porque los vendedores freelance tipo al fin y al cabo si no le pagas un salario pero le pagas la comisión por venta por eso yo te digo me encanta esta idea que están implementando por IA me encanta lo que están haciendo, o sea es tipo, les va a hacer ganar plata pero tenés que ver todas las aristas boludo por eso yo te digo por eso yo te estoy, o sea, yo te estoy diciendo no solamente tenés que hacer voz, o sea no te digo voz, de voz en particular pero tipo, no tenés que estar solamente pensando en lo que es la implementación y desarrollo vos tenés que estar legal o vos tenés que estar pensando en desarrollo, tenés que estar pensando en temas legales porque cuando una vez que vos tengas que implementar este tipo de cosas va a entrar el equipo de legales, sí, con asesoría de IT pero esto se va a cerrar por contrato, Neko no podés estar firmando cualquier cosa sin estar asesorado por un abogado entendés, tenés que asumir tenés que ver tus costos de legales también, o sea tenés que empezar a ver con Kiki o con tu papá o no sé con quién te puede estar ayudando con este tipo de cosas cuanto te va a salir la asesoría de un abogado por una vez que llegues al estadio de tener que hacer un contrato, porque el cliente el cliente nos va a agarrar y va a agarrar y decir yo voy a hacer el contrato, el cliente te va a decir bueno, una vez que ustedes hayan cerrado todas las negociaciones pasame el contrato, eso te va a decir el cliente y vos no podés, vos, ni vos, ni Kiki, ni Jonathan y no, es por menos preciables, pero ninguno de los tres puede hacer un contrato no, ninguna autista de ese, no, y no hay IA que ha dado contrato, Neko no hay IA que ha dado contrato, tenés que estar asesorado por un abogado de mi idea es preparar con IA, tengo un pleito principal y después de decirle al abogado de verdad que le doy una leída y mejore Neko, un abogado no te va a aceptar eso, o sea, yo entiendo que va a ser mucho más rápido y mucho más fácil, pero un abogado no te va a hacer a utilizar eso, ¿por qué un abogado no te va a utilizar eso? porque un abogado ve todas las aristas ledales porque vos tenés, dentro de un contrato vos tenés la parte civil, vos tenés la parte de propiedad intelectual vos tenés la parte de desarrollo y la parte de derecho informático todo ese tipo de cosas tenés, o sea, vos tenés la parte de usufructo vos tenés la parte de derecho de consumidor, no es así nomás tipo genial que estés pensando en la IA para que te haga un template pero vos un template hecho por la IA, no le podés presentar a tu cliente no, no, es lo que yo, que no estira a pasarlas al abogado, que usa así de mirar y de inflar rápido pero igual Neko, la IA en cuestiones de derecho y especialmente acá en Paraguay no está actualizado es una caca la IA de esas pasarles el buen contexto nomás que es descargar todos los materiales de la Paz de la gente Neko, o sea, yo sinceramente como persona que está trabajando en un rubro de negocios y que trabajo en un rubro de negocios te puedo decir con completa seguridad que la IA no te va a funcionar para la parte legal porque la IA no te va a funcionar para la parte legal porque la IA no te va a funcionar para la parte legal la IA no te va a funcionar para la parte legal por más que vos le dejes el contexto o sea, Def te acuerdo en que va a necesitar pasar por una persona de verdad para todas las cosas legales también quiero asegurarme que alguien de carne y hueso diga sí, no estás haciendo cagada, gracias Papi por confirmarme, muy lindo pero Def me estira a tipo que en vez de que esté haciendo todo de cero no, no va a ser así Neko el de otro lado tiene que entender un flag fully Def tiene que preparar full reportes de todas las otras cosas para que use eso de contexto porque si no va a tener que estar analizando así toda la documentación del código que es literal el condensador que le estoy pasando el abogado no va a analizar el código Neko para que use eso de contexto, porque si no va a tener que estar analizando toda la documentación del código que es el condensador que estoy pasando. ¿El abogado no va a analizar el código en eco? O sea, yo me refiero a que tengo mi código, tengo su documentación, y la documentación hago un reporte de las cosas que sí, que sí, hace que no, hace que cumple, que no cumple, hasta dónde aguanta, qué soporta, cuánto utiliza, cuánto es lo que es un máximo de robos. Ese reporte sí va a tener que tener el abogado, pero lo que bueno más es que tiene que estar analizado por un abogado para empezar a implementar las cosas. Mi recomendación... Es que está todo implementado. ¿Ya está usando el cliente? Literal tiene así tres cositas que tipo nos dijo, esto me parece que está... ¿Ya está implementando el cliente? No, pero sí está todo. Ya sé que existe, pero ya está implementando el cliente, ya está implementando personal esto. Máximo lo que nos dijo el tipo es que está probando de repente. Pero el tipo coge tirar su cosa y mirar qué le sale, y decir si está bien, si no. Y no creo que está diciendo tanto porque nos pregunta en el meeting así, volúvese del cosa que es tipo, ¿súo que esto está bien? Y le explicamos ahí si esto viene de acá. Que en la última versión... O sea, explicaré la lógica de qué valores está saliendo en el Excel. Me hace un poco de ruido que el tipo ya esté testeando. Yo sé que es tu primer cliente, y tipo se va a cometer este tipo de errores, pero para mí todo este tiempo que el tipo está testeando esto debería ya estar... o sea, debería pasar después de una firma de contrato. Con firma. Para el siguiente también me he re... O sea, de contexto, este tipo, este fue a un... Mi amada nos pasó a contratar una tía que nos dijo, necesitamos esto, y le dije mira, te sirve este tipo de tipo, y de ahí Kiran se fue hablando con el man este. Sí, yo sé. O sea, yo sé... Para los siguientes, debo preparar así desde el inicio, y ya tener así un meeting en el que el tipo nos explican todo lo que necesitan, qué están haciendo ahora, cuál es su problema. Literal quiero tener en live del meeting un IA que me están tirando ideas de qué más preguntarle para tener mejor contexto. Y después en base a todo el meeting y toda la información que nos dieron, empezar a preparar la idea del MVP, y demandarle esta es la idea que ofrecemos. Y tipo ponerlo así bien detallado todas las otras alternativas que podrían ser, si es que lees claro, pero onda mira, trabajamos con IA, vamos a literar lo que necesitas. En mejores palabras, con más tipo... Legalis. Con más bla bla, de forma linda para el cliente, pero básicamente onda eso. Slash, tipo de esto los proyectos de informática tienes que tener primero la documentación, tipo qué son sus requisitos que el cliente, que ahora fue onda, este fue un excel, queremos analizar los comentarios. Sí, o sea yo sé que es tu conejillo de indias, Neko. Pero te quedaron más que Def, estoy de acuerdo en el siguiente, vamos a tener así varios meetings antes, en el que vamos a sacar bien el contexto de qué es el issue, ver bien que el problema. Y ver si tienen un CRM. Sí, no, Def. Es que por ejemplo, sé que en Cerepare y eso tienen un montón de issues de automatización, porque hacen un montón de excel personas y se pasan los exces, porque mi ex trabajaba ahí, o sea Laura trabajaba ahí, y Def, ese también tiene el cachin porque trajeron a la hermana hace poco que le des enchufó un montón, pero tipo, o sea más. Este documentario es una cosa de random pequeña, que es literal un proyecto que hicimos nomás de random. ¿Nos gustaría hacer más automatizaciones así internas de empresas? Slash, ni proyectos de random que tengan que ser reportes fáciles, automatizables, ¿la haríamos también si es que necesitan? Claro. Yo no he pedido que no harían, lo que voy nomás es, tienen que cerrar bien este tipo de cosas, o sea. Ya, no. Tienen que cerrar bien en el sentido de que tipo, no puede estar el cliente, o sea, lo que voy nomás es. Probando ya sin pagar nada. Exactamente. Yo sé que el personal es tu conejillo de indias, y tipo, va a pasar este tipo de cosas con tu primer cliente, y con tu conejillo de indias, pero para la próxima, todo este tipo de pruebas se hacen dentro del periodo de implementación, porque ahora que tengo este contexto, te digo, ¿qué es lo que va a pasar? El cliente va a agarrar y va a decir, bueno, me gusta como está ahora, implementemos ya. Y estos seis meses de implementación que yo te estuve diciendo al principio, no existen, porque ya hiciste antes, y no hay que perder ningún pago. O sea, técnicamente ahora, Neko, estás trabajando gratis. Estoy perdiendo de cuatro palos que le pago a Verdon. Pero, Def, ¿cómo se llama? Le dejo que va a estar incluido en el que se le gane después de la cosa. Y de ahí no me saco el dinero, y lo diamos bien hecho. ¿Y la forma en la que vos vas a venir a dinero con suscripción? Def. Y tenemos que tener varios otros procesos automotizables, fácil de implementar así. Y si tienen así diez procesos así, y cada uno tiene una suscripción, uff, cincuenta palos. Y sí, vos lo que tenés que dejar en claro dentro de tu contrato, por eso te digo, Ve con un abogado, es que esta implementación que ustedes están haciendo es solamente, solamente y exclusivamente el analizador de comentarios. Pero que dentro de tus servicios, yo creo que deberías de preparar un PowerPoint, tipo una presentación comercial, y decirle, tipo, a las otras empresas que le ofrezcas, ¿verdad? Nosotros te estamos vendiendo este analizador de comentarios, pero si necesitas otro tipo de automatizaciones y otro tipo de análisis, eso se podría conversar. O sea, no cerrarte solamente exclusivamente a este analizador, sino que, pero dejarles en claro que, si necesitan otro tipo de automatizaciones, es conversable hacer, tipo, no sé, ponlele. Te tiro así tipo, una idea así tipo super random. Vos tenés tu fábrica y dentro de tu, ponlele que está, que, que, Cervepar, ¿verdad? ¿Qué, qué usa Cervepar para hacer la cerveza? Lúpulo, ¿verdad? Y dentro de, de, de, de Lúpulo, que si va haciendo en las máquinas la cerveza, y eso yo sé que cuando vos haces la cerveza, tipo la máquina automáticamente registra cuánto, cuánto tipo de Lúpulo se usa ahora y cosas así, y eso se lleva a una base de datos y después con eso se analiza qué, qué, qué tipo de, o sea, cada tanda que sale, si está bien la tanda o si tipo pasó un error y tipo esa tanda que salió está mal y cosas así, y ese tipo de análisis lo hace tipo un humano, y ese tipo de análisis se puede automatizar y puede ser mucho más rápido, genial, ¿verdad? Se puede, tipo le iría al cliente, podemos hacer este análisis para que no lo haga una persona, pero esto hay que conversarnos, está dentro de nuestro fin. Definitivamente. Funnily enough, eso va más por la data engineering, que es lo que estoy haciendo ahora. Pero de eso es uno de los otros lados, se le puede ir. ¿Pero él le interesa a Ft. Briggs? Oye, no sé, ¿te quiere ver ánimo? O no sé, también estoy rechiléseis hablando de negocios. Ya te dije ya, dos paletes a correr por mi consultoría, así le sale eso. Re contra, por mi re worth it. Si es que sale 75-80 yo... ¿Qué es lo que es dos palos? Así mismo. Por Claudette estoy pagando 200 dólares. Voy a subirte mi fee entonces. Claudette es la gente que hace todo. Claudette es mía que hace todas las culudas que se hace, todos los comentarios que hace. Por eso, te voy a cobrar más, Ineco. 1, 2, 4, 6, 8, 10. Es este de acá, ¿qué le puedes preguntar? Anything que te prepara. Ok, a ver, con flower. Presentation. ¿Y ya tenés tu presentación para el cliente? Eh... ¿hicimos un montón de demos? No, yo te digo un PPT. Ah bueno, eso va a poner todo. Pero... Ah sí, esta es nuestra usuaria página. Dime a most, light modes, mostrar los proyectos que ya hicimos. Un montón de explicaciones, sí. Slash, en cursos le manda a nuestra otra página que tiene los cursos, en el que pueden ver así nuestros contenidos. Pero no está cargado. ¿Y cómo tiene emprendizado vender estos cursos? Primero hacer unas cuantas charlas en dev talks, en el que tipo se va la gente a escuchar VLS, tengo contactos desde cuando hace un año. Tengo contactos desde cuando hacen dev talks de QA y eso. Que el de QA, a mi yo el dedo le viene porque es literal. Esta documentación, esto es lo que esperamos, hacer un programa que te verifica que anda, ya está tu programa. Todos tus juniors ahora son QA Automation. Por un junior pagás tipo, el mentor made 7 a 9, y por un QA Automation por encima de 15. A ver, a ver el otro lado. Todos tus proyectos son automatizados, tienes siempre feedbacks automáticos para el cliente, en el que puede ver cuánto ya anda. Slash, pero si eres irnos a dev talks a explicar estas VLS, mostrar un flauno, cuántos ejemplos en el que hacemos algo rápido. Tipo, esta es la página del banco. Mira como verifico la automatización. Vamos a verificar que este drop down anda. Boom, le mostramos cómo se hace el live, hace todo el día. Y tipo en esos dev talks se van muchas personas de varias empresas. O sea, mentor made y las empresas más de la gente. Y en esos dev talks se van muchas personas de varias empresas. O sea, mentor made y las empresas más de la gente. Y los de la gente más de outsourcing a primer mundo. Que también son más open outs, área que bancos y eso. Slash, charlas a la universidad, en los dev talks, de conocer, porque los profesores de facultad son todos dueños de empresas. Ofrecer charlas en sus empresas, en las empresas de las que son las charlas, de mira, esto es lo que gustaría, haciendo una charla específico para el área que quieran. Recomendamos para el área de QA, el área de front end y back end, porque es bastante más fácil. Y todo el internet está hecho con front end y back end. Y todo el internet está hecho con front end y back end. Y eso es lo que Lea entiende perfecto. Y eso es lo que Lea entiende perfecto. Entiendo. Está bien que empieces con charlas y después empieces a vender tus cursos. Eso está correcto. ¿De dónde es eso? Para todos los cursos. Estamos scrapeando, estamos haciendo un poco de la charla. Y eso es lo que lea entiende perfecto. Y eso es lo que lea entiende perfecto. Estamos scrapeando de YouTube todos los youtubers que hablan de Ya. Separando todos sus videos en base a que contenidos son. Agrupando, en base a extraerle cada uno de su información aquí. Y en base a eso vamos a hacer nuestros propios videos para el canal de YouTube. Instagram y LinkedIn que postean automáticos. Que la idea es hacer el vídeo que explica las cosas de Ya con Ya. Ahí nomás me hace ruido eso. O sea, ¿por qué me hace ruido eso? Porque... No porque esté encerrada a la Ya. Es porque no tenemos el tiempo de ponernos a hacer esos videos nosotros. De verdad hay mejores cosas que hacer que ponernos a ser youtubers. Meile es el motivo. De paso hacer full los videos con Ya es una demostración más de que se puede hacer esto. I know, I know. Pero tenés que tener en cuenta... Tenés que tener en cuenta nomás, Neko, que las personas que van a estar buscando ese tipo de cosas. Uno... No van a querer estar viendo un vídeo de YouTube por Ya. O sea... Es que aquí en mi... ¿Qué se llama? El de Ya es más un showcase. Es tipo los cursos modernos en persona. Si quieres ver gratis acá tienes un vídeo de Ya. Yo no vendería. Obvio, no van a estar todos los cursos, van a estar todos los contenidos que haya gratis en Internet. Pero juntados todos en un lugar que explica detalladamente en base a todo el Internet. Que está siempre updateado con el contenido de ahora en vez de lo que se subió hace 3 años. Me hace ruido nomás eso, Neko. O sea, porque... Obvio, yo sé que todo este tipo de info vos podés encontrar en YouTube. Y yo no sé si es verdad. Y vos podés encontrar en Internet si te pones a buscar bien. Pero... Es como si fuera que le estás vendiendo tu secreto de empresa a la gente de Internet. Y cualquiera que puede que... que sabe Googlear bien, va a encontrar. O sea... Lo que voy nomás es... Si haría vídeos de YouTube. Y tipo diría... ¿Cómo yo lo veo esto? Tipo desde una perspectiva de YouTube. De alguna manera, esto podría... Que ya es tipo hiper realista porque es el mismo Manel que está explicando. Al punto que un paper que salió hace una hora ya tiene un vídeo. Tipo no tuvo el tiempo de leer todo el paper en persona. Y de este tipo, la gente que no le interesa no nos importa mucho. Porque la gente que sí le interesa son los que le van a terminar comiendo todo el mercado. Pero lo que voy nomás, Neko, es... Si vas a desarrollar el vídeo en base a IA. Pero a lo que... No vendas todos tus secretos. ¿Entendés? O sea, sí, igual. O sea, una persona con un poco de conocimiento en Internet y un poco de conocimiento en programación y un poco de conocimiento en IA. Es que tipo todo lo que yo estaría dando en mi curso es básicamente de canales como este. Pero transcribo todo en mi propia base de datos. Y después a mi propia versión de sus vídeos mezclados con dos de cien otros YouTubers. Y tipo no es secretos míos como hacer eso. Tipo si alguien quiere aprender está mil por ciento welcome. Lo que la empresa se gana es que tipo tiene una persona que está up to date con todo y le explica. No tiene que estar perdiendo ahora sus developers por su cuenta viendo vídeos random de YouTube. Que sure, pueden ver mis vídeos que van a estar explicados muy bien. Pero igual van a estar viendo vídeos random de YouTube. Mucho mejor es una clase en persona en el que te puedes hacer específico al uso que tenés. Si yo sé eso. O sea eso yo ya entendí Neko. Pero tenés que no más tenés que tener no más en cuenta que yo como empresa por eso te dije que voy a ser abogada el diablo. Yo como empresa que carajo es lo que yo voy a estar buscando. Que carajo es lo que yo voy a estar haciendo que mi gente de TI aprenda. Con estos cursos. Eficiencia. Claro, eficiencia. Obvio. Van a estar buscando no sé la solución. ¿Cómo puedo programar en? ¿Cómo se llama tu app cursor? Ese tipo es otro y bueno que es este. Explica Tito como usar cursor. El primer video de lo otro también era. Bueno. Bueno. O sea ¿qué pasa? O sea. Mi gente no va a tener tiempo dentro del horario. Yo como empresa. Yo Magali tengo una empresa super masiva que tengo no sé cuántas personas haciendo cosas de TI. Cosas así. No le voy a poner a hacer dentro del horario y laboral igual hace la gente. O sea. No, no, no vamos a sacarle eso. Pero tipo yo no voy a estar agarrando y diciéndole a mi gente de TI. Ve un video de cómo usar curso y cómo podemos implementar la IA. Claro. Exactamente. Pero. Ahí lo que yo te digo es. No sé. Realmente yo te voy a hablar desde mi ignorancia. Pero de una manera. O sea. Tal vez tengo mucha ignorancia desde la parte de TI de desarrollo de software y de IA. Pero si tengo mucho conocimiento desde el negocio. Entonces. ¿Qué te quiero decir con eso? Yo no voy a estar diciéndole a mi gente de TI y de cosas así. Que vean un video de YouTube cómo usar esta IA y implementar. Obviamente voy a pagar un curso de una persona que va a estar ahí atenta a ver. Pero para vender estos cursos. Aparte de ir a hablar con las empresas y negociar. Evidentemente. También tenés que subir los videos a YouTube. Que es super ok. Y también me parece ok que lo hagas con IA. Pero las personas que van a estar viendo los videos de IA. Siempre buscan esa parte. Humana. Y esto yo lo veo desde. No solamente tipo desde la parte del negocio. Y. Yo como usuaria de redes sociales. A mí me caga ver algo de IA. Lo único que yo soporto de IA es el tipo de esas lecturas de Reddit de I am the Asko. Lo único. Ejecífine todavía vos, Robótica. El que yo te digo de video es onda Azoravos. Si boludo. Pero igual te das cuenta que es IA. O sea vos viste los Azoravos? Yo no consumo videos de tech en YouTube. Vamos a partir de esa base. Pausa. Pausa. Pausa. Si entiendo lo que te referí. O. Cuanto tiempo vi. Ni 5 segundos. Y ya te dije que me pauses. Ok tipo este es un ejemplo de tipo de video así TikTokish. Y yo le veo es lo tu. A ver si alguien hizo un video educativo con Zora2. No, son todos más videos anuncios. Ajá. Perdón. Me estás dando la razón, Neko. O sea básicamente nadie hizo no más ahora mismo un video usando Zora2. Para obtener algo de video. Y yo no me estoy dando la razón. No, no. Y Zora2 para obtener así una persona y un bloque de código. Que es básicamente lo que estamos tratando de hacer cuando hagamos la parte de videos. Que tipo va a ser de vuelta en likely unos 6 meses por ahí. Que otra vez va a estar la nueva versión de Zora que va a ser algo más joven que lo de ahora. Ajá. Igual me estás dando la razón todavía. A mí para mi sigue siendo bastante tipo este a ver un... No, esta es un trailer. Zora2 Aficial. Es el motor de imaginación más poderoso que he visto en la vida. Y está empacado con nuevos elementos. Voy a pasarlo a Bill para más detalles. Ahora cada video viene con sonido. A ser fácil de encontrarnos a la gente en Europa. Porque eso es que contactan con las empresas para que vengan a darle cursos. Como el que se fue en la empresa de Energy 21 en donde trabaja mi viejo. Es que yo no niego que es una herramienta muy useful para las cosas que tenés pensado hacer. Vos ahora estás todavía en un mercado paraguayo. Y lastimosamente vas a estar en un mercado paraguayo por un tiempo. Por un tiempo vas a estar en un mercado paraguayo todavía. Yo no te digo que no te vas a expandir a Europa. Porque estoy segura que sí te vas a expandir a las Europas. Pero vas a estar todavía en un mercado paraguayo. Yo lo que estoy tratando de evitar con lo que te estoy diciendo es que la gente se aproveche de que la info esté tan disponible. A lo que voy no más es que como yo pienso desde el punto de vista de negocio tuyo. Y como te dije voy a ser re agogado de diablo y voy a tener re en... es que van de site. Si es que miran mucho mis videos a mi también me conviene. Porque me da subir bastante mi noticidad de página y si que me vea otra gente. Slash reputación para decir mira tengo tantos suscriptores. Viste que soy una empresa que tiene reputación, contratame. Pero yo como le... o sea... O sea que yo le imagino más a las empresas fondamentar mate que tipo personal y eso. Porque mentor mate está re interesado está en folia pero no saben cómo putas ser. Sí Neko. Pero... O sea desde el punto de vista de empresa sacando de lado lo que es personal, ¿verdad? Ponerle... yo... Ponerle yo mentor mate, ¿verdad? O sea, ¿qué me va a salir más barato? Cos... Cos... Decirle a mi gente. Si, encontré este video de youtube que habla sobre la IA y cómo implementar y cosas así. O te pago un curso. Le va a ser más cost effective darme un curso porque ellos mismos son de pagar cursos. Ellos tienen tipo su certificación interna. Yo me pongo con una universidad kind of freeish que da cursos rápidos de QA con el que ellos tienen también un deal slash... Ahí lo que voy. Eso es lo que vos no estás viendo la parte monetaria. O sea, yo entiendo perfectamente a lo que te referís pero vos no tenés el deal. O sea, vos no tenés cerrado el negocio con ellos. O sea, vos no tenés cerrado tipo Hola mentor mate Yo te quiero vender cursos de IA y yo te le voy a capacitar a tu gente en IA y por curso te voy a cobrar tantos guaranías. ¿Te parece bien? Y tipo ellos dicen Si, me parece bien. Hagamos cursos y te pago yo. Vos no tenés cerrado ese deal con ellos. No. Y bueno. Entonces, teniendo en cuenta que yo mentor mate, no tengo cerrado este curso contigo. O sea, suponele que vos tipo todavía estás en paseo de negociación con tipo cualquier empresa y ya lanzás tu programa de YouTube y ya lanzás tipo tus cursos de YouTube y cosas así. Y mientras tanto vos estás hablando con mentor mate para venderles tus cursos y decirles yo te le puedo capacitar a tu gente en usar IA. Y tengo todos estos videos de YouTube y yo les explico dentro de mis videos de YouTube todo lo que yo hago dentro del curso. O sea, ¿para qué carajo yo te voy a contratar a vos? Para que me le enseñes a mi gente el curso cuando yo puedo ver tus videos de YouTube que ya están gratis. ¿Entendés? Este te da dolor. Pero esto es una de las managers en mentor mate que lidera el equipo de Cuba. Que tipo me escribió para preguntarme de IA. Y está bien que te preguntes de IA, Neko. O sea, a lo que voy nomás es, si yo tengo, si yo soy mentor mate, una empresa que desarro, o sea, que le enseña a la gente a hacer cursos y tipo ser autosuficiente y tipo inclusive buscar más información, a mí, cost effective como empresa me va a salir mucho más cuando vos me estás tratando de vender. Me va a salir mucho más barato agarrar y ver que vos estás subiendo tus videos en YouTube explicando cómo se hacen todas las cosas y decirle a mi gente, che, ve este video de YouTube. Que pagarte un curso a vos. Subí tus videos a YouTube. Pero no subas todo de la info. Yo me imagino así en la cabeza. Y tal vez este tipo, tal vez esté equivocada. Tal vez esté muy equivocada. Pero yo lo estoy viendo desde el punto de vista de negocio. Tipo, hola. Yo soy Neko, o sea, yo soy Iván Westpol, no sé cómo se pronuncia este apellido ahora. Yo soy Iván West. Y hoy te quiero hablar de mi curso de cursor. Dentro de mi curso, yo te voy a enseñar a hacer tal y tal y tal y tal cosa. Como de manera inicial vos podés hacer, no sé, podés preguntarle a esta app cómo hacer cálculo de días y de horas. Si querés más información de hacer más cosas con esta IA, inscríbete a mi curso en este link. Y ya está. Y podés hacer un link de una página donde la gente se suscriba y vos grabás todos tus cursos donde vos das más información así, no das tipo los cursos in person o tipo meetings y cosas así. Ahora podés grabar y subir tipo a una web, ¿verdad? Pero después de que se inscriban y paguen un fee. Pero dale un teaser dentro de YouTube. Yo entiendo que vos querés hacer tipo todo el curso toda la explicación ya dentro de YouTube. Como manera empresa vas a perder plata. Entonces yo te diría, haz un video teaser, haz tipo esto re básico, podés hacer re que esto re básico que esto un mono puede hacer, podés hacerlo en esta página. Pero si querés más información, más data, inscríbete a mi curso. Entonces, haz este curso, paga un fee, paga un y acceder a todos los videos, que se yo, grabás ya todos los videos por hija o como quieras hacer, ¿verdad? Pero haz tipo ese paso. No de... Por eso yo te digo, no deje toda tu info. Yo sé que toda esta info se puede encontrar en YouTube. Bueno, ¿dónde pasaron eso? Me estira a hacer dos versiones de mis videos, uno que publico en YouTube y uno que publico en mi página privada. Oh. Tipo Patreon. ¿Conoces Patreon? Sí. Y bueno, haz un Patreon de tus cursos de guía. Hazes, subís en YouTube y haces tipo, che, esto hasta un mono puede hacer. Pero querés saber más, inscríbete a mi curso y mandale a tu gente tu Patreon y empezá a ganar plata. Me gustó la idea de Patreon. El mané, este que te mostró también, tipo tiene no más, él hace tipo sus videos y link a su Discord, su servidor y unas cuantas cosas más donde contacta con la gente que ve para ofrecerle en su empresa y eso. Por este, o sea, yo sé que toda la info que le vas a vender a la empresa, una persona con dos dedos de frente, dos dedos de frente se puede buscar en YouTube y tipo va a poder encontrar toda la info. Pero la gente es lazy y es estúpida y no se va a poner a buscar este tipo de cosas. Va a pagar un curso. ¿Entendés? Entonces, ¿cómo vos vas a ganar más plata? Dando un teaser en YouTube y después le llevas a tu Patreon de cursos y ahí tipo le das toda la info. Pero vos ya para inscribirse a Patreon y para inscribirse a tus cursos ya va a estar pagando un fee. ¿Entendés? Y no vas a estar dando todo esos datos gratis. ¿Qué te parece esta idea? Le vamos a stalkear y mirar un flag que son todas las cosas random que hacen todos estos YouTubers y cogerlas curiosamente porque literal vamos a hacer la misma mierda. Es que sí, o sea, stalkeale y decime, o sea, para poder darte un mejor consejo con respecto a esto, tipo, dame un listado de todas las cosas que vos sabes que se puede hacer con Cursor. ¿Verdad? Y dame un listado de todo lo que venden. ¡Ciao! Y dame todo un listado de todo lo que venden estos YouTubers. Yo te aseguro, Neko, por así tipo 100% segura, que todos estos YouTubers que tipo te explican las cosas en Cursor y cómo hacer el secreto, tech y cosas así, no te cuentan todos los secretos, no te cuentan todas las cosas como hacer. Yo estoy pretty sure que sí. O sea, porque su negocio es tipo rounding error si es que alguien más en la tama hace o lo que sea. Tipo, su negocio es crecer en YouTube, crecer su site de empresa, crecerle negocio a las empresas grandes. Y por eso te digo, Neko, no hacen, no cuentan ellos tampoco todas las cosas que se pueden hacer. Yo estoy pretty sure que sí cuentan, por tipo literal su... lo que ellos hacen es contratan después la gente que mira sus videos. Y por eso, Neko, no, no, no, cuentan todos sus secretos dentro de YouTube y mandan toda su página. Voy a poner pausa.